silvio berlusconi is the chairman of a . c . milan .
aaron boogaard was born in canada .
aaron hunt plays for sv werder bremen .
abel hernandez plays for uruguay olympic football team .
abel hernandez plays for uruguay national football team .
abner ( footballer ) was born in brazil .
adam maher was born in diemen .
adam maher was born in netherlands .
adam maher plays for netherlands national under - 17 football team .
adam maher plays for psv eindhoven .
ahmad kadhim assad plays for iraq national football team .
akeem adams was born in point fortin .
akeem dent formerteam atlanta falcons
akeem priestley plays for connecticut huskies .
al - khor sports club play in qatar stars league .
basim qasim manages al - zawra ' a sc .
al kharaitiyat sc position qatar stars league
alaa abdul - zahra was born in baghdad .
alaa abdul - zahra plays for sanat mes kerman f . c . .
alan martin ( footballer ) plays for hamilton academical f . c . .
alan martin ( footballer ) plays for scotland national under - 19 football team .
aleksander barkov , jr . was born on 1995 - 09 - 02 .
aleksander barkov , jr . plays for florida panthers .
the height of aleksander barkov , jr . is 1 . 905 .
aleksander barkov , jr . play in national hockey league .
aleksandr prudnikov was born on 1989 - 02 - 24 .
aleksandr prudnikov plays for fc amkar perm .
aleksandre guruli was born in batumi .
aleksandre guruli plays for fc samtredia .
aleksandre guruli plays for georgia national under - 21 football team .
alessio romagnoli plays for a . s . roma .
michele alessio romagnoli played youth football for a . s . roma .
alex plante was born in manitoba .
alex tyus play in turkish basketball super league .
atlanta falcons is located in the city of atlanta .
boston bruins generalmanager don sweeney
budapest is located in hungary .
english language is spoken in canada .
slavey language is spoken in canada .
columbus blue jackets is located in the city of columbus , ohio .
oleh luzhny manages fc karpaty lviv .
valery petrakov manages fc torpedo moscow .
gabor kubatov is the chairman of ferencvarosi tc .
finnish language is spoken in finland .
italy national under - 16 football team coach daniele zoratto
maccabi ashdod b . c . coach zvi sherf
motherwell f . c . ground is in fir park .
olympique lyonnais is owned by jean - michel aulas .
st . louis rams is located in the city of st . louis .
tennessee titans is located in the city of nashville , tennessee .
aaron boogaard plays for wichita thunder . aaron boogaard was born in saskatchewan .
abel hernandez plays for penarol . jorge orosman da silva manages penarol .
abel hernandez plays for u . s . citta di palermo . abel hernandez plays for penarol .
adam maher plays for netherlands national under - 17 football team . adam maher plays for az alkmaar .
adam maher plays for psv eindhoven . adam maher plays for netherlands national under - 17 football team .
ahmad kadhim assad plays for steel azin f . c . . ahmad kadhim assad plays for al shorta sc .
akeem adams plays for ferencvarosi tc . thomas doll manages ferencvarosi tc .
akeem adams plays for trinidad and tobago national football team . akeem adams plays for t & tec sports club .
akeem ayers formerteam new england patriots akeem ayers draftpick 39
akeem ayers formerteam tennessee titans akeem ayers draftpick 39
akeem dent birthyear 1987 akeem dent was born on 1987 - 09 - 27 .
akeem priestley plays for connecticut huskies . akeem priestley plays for sheikh russel kc .
akeem priestley plays for rops . akeem priestley plays for sheikh russel kc .
alaa abdul - zahra plays for al - khor sports club . al - khor sports club ground is in al khor .
alaa abdul - zahra plays for al kharaitiyat sc . amar osim manages al kharaitiyat sc .
alan martin ( footballer ) plays for hamilton academical f . c . . alan martin ( footballer ) plays for leeds united f . c . .
alan martin ( footballer ) plays for hamilton academical f . c . . hamilton academical f . c . ground is in new douglas park .
aleksander barkov , jr . plays for florida panthers . aleksander barkov , jr . was born on 1995 - 09 - 02 .
aleksander barkov , jr . plays for florida panthers . aleksander barkov , jr . was born in tampere , finland .
aleksandr chumakov plays for fc torpedo moscow . valery petrakov manages fc torpedo moscow .
aleksandr prudnikov plays for fc spartak moscow . aleksandr prudnikov plays for fc kuban krasnodar .
aleksandr prudnikov plays for fc tom tomsk . fc tom tomsk play in russian football national league .
aleksandre guruli plays for fc karpaty lviv . aleksandre guruli plays for fc dinamo batumi .
alex plante birthyear 1989 alex plante was born in manitoba .
alex tyus plays for pallacanestro cantu . alex tyus was born on 1988 - 01 - 08 .
alex tyus play in turkish basketball super league . alex tyus plays for maccabi tel aviv b . c . .
conservative party of canada is the leader of brandon , manitoba . alex plante was born in brandon , manitoba .
the anthem of canada is called o canada romane . adam mcquaid was born in canada .
english language is spoken in canada . adam mcquaid was born in canada .
levan khomeriki manages fc dinamo batumi . aleksandre guruli plays for fc dinamo batumi .
fc spartak moscow ground is in otkrytiye arena . aleksandr prudnikov plays for fc spartak moscow .
rops play in veikkausliiga . akeem priestley plays for rops .
united petrotrin f . c . ground is in palo seco velodrome . akeem adams plays for united petrotrin f . c . .
aaron hunt plays for vfl wolfsburg . michele aaron hunt played youth football for goslarer sc 08 . aaron hunt plays for sv werder bremen .
aaron hunt plays for vfl wolfsburg . dieter hecking manages vfl wolfsburg . aaron hunt plays for sv werder bremen ii .
michele abel hernandez played youth football for central espanol . abel hernandez plays for hull city a . f . c . . abel hernandez plays for u . s . citta di palermo .
michele abel hernandez played youth football for central espanol . abel hernandez plays for u . s . citta di palermo . abel hernandez plays for penarol .
adam maher plays for psv eindhoven . adam maher was born in netherlands . adam maher plays for az alkmaar .
akeem adams plays for united petrotrin f . c . . united petrotrin f . c . ground is in palo seco . akeem adams plays for w connection f . c . .
akeem ayers formerteam los angeles rams akeem ayers draftround 2 akeem ayers draftpick 39
akeem ayers formerteam st . louis rams akeem ayers draftround 2 akeem ayers draftpick 39
akeem dent debutteam atlanta falcons akeem dent was born on 1987 - 09 - 27 . akeem dent was born in atlanta , georgia .
alaa abdul - zahra was born in iraq . alaa abdul - zahra plays for shabab al - ordon club . alaa abdul - zahra plays for iraq national under - 20 football team .
alaa abdul - zahra plays for al kharaitiyat sc . al kharaitiyat sc ground is in al khor . alaa abdul - zahra plays for shabab al - ordon club .
alan martin ( footballer ) plays for hamilton academical f . c . . alan martin ( footballer ) was born on 1989 - 01 - 01 . alan martin ( footballer ) plays for clyde f . c . .
alan martin ( footballer ) plays for motherwell f . c . . alan martin ( footballer ) plays for accrington stanley f . c . . accrington stanley f . c . ground is in accrington .
aleksander barkov , jr . plays for florida panthers . aleksander barkov , jr . was born on 1995 - 09 - 02 . aleksander barkov , jr . was born in tampere , finland .
aleksander barkov , jr . draftteam florida panthers aleksander barkov , jr . was born on 1995 - 09 - 02 . aleksander barkov , jr . was born in tampere , finland .
aleksandr chumakov died in russia . vladimir putin is the leader of russia . aleksandr chumakov was born in soviet union .
aleksandr prudnikov was born on 1989 - 02 - 24 . aleksandr prudnikov plays for fc kuban krasnodar . aleksandr prudnikov plays for fc alania vladikavkaz .
aleksandr prudnikov was born on 1989 - 02 - 24 . aleksandr prudnikov plays for russia national football b team . aleksandr prudnikov plays for fc tom tomsk .
aleksandre guruli plays for olympique lyonnais . olympique lyonnais ground is in parc olympique lyonnais . aleksandre guruli plays for azal pfk .
aleksandre guruli plays for olympique lyonnais . olympique lyonnais ground is in parc olympique lyonnais . aleksandre guruli plays for us lesquin .
alessio romagnoli plays for a . c . milan . sinisa mihajlovic manages a . c . milan . alessio romagnoli plays for italy national under - 16 football team .
alessio romagnoli plays for a . c . milan . sinisa mihajlovic manages a . c . milan . alessio romagnoli plays for u . c . sampdoria .
alessio romagnoli plays for italy national under - 16 football team . italy national under - 16 football team coach daniele zoratto alessio romagnoli plays for a . s . roma .
alessio romagnoli plays for italy national under - 17 football team . alessio romagnoli plays for u . c . sampdoria . alessio romagnoli was born in italy .
alex plante was born in brandon , manitoba . the height of alex plante is 1 . 9304 . alex plante plays for anyang halla .
the height of alex plante is 1 . 9304 . alex plante plays for anyang halla . alex plante was born in canada .
alex tyus play in euroleague . alex tyus plays for maccabi ashdod b . c . . maccabi ashdod b . c . coach zvi sherf
alex tyus play in turkish basketball super league . alex tyus plays for maccabi ashdod b . c . . maccabi ashdod b . c . coach zvi sherf
fc spartak moscow ground is in otkrytiye arena . aleksandr prudnikov plays for fc tom tomsk . aleksandr prudnikov plays for fc spartak moscow .
fc spartak moscow ground is in otkrytiye arena . michele aleksandr prudnikov played youth football for fc spartak moscow . aleksandr prudnikov plays for fc anzhi makhachkala .
fc torpedo moscow played in the 2014 - 15 russian premier league season . aleksandr chumakov plays for fc torpedo moscow . valery petrakov manages fc torpedo moscow .
steve bruce manages hull city a . f . c . . abel hernandez plays for hull city a . f . c . . abel hernandez plays for uruguay olympic football team .
sergey sobyanin is the leader of moscow . aleksandr chumakov died in russia . aleksandr chumakov was born in moscow .
luis miguel ramis manages real madrid castilla . abner ( footballer ) plays for brazil national under - 20 football team . abner ( footballer ) plays for real madrid castilla .
luis miguel ramis manages real madrid castilla . abner ( footballer ) plays for real madrid castilla . abner ( footballer ) plays for c . d . fas .
st . louis is part of greater st . louis . alex tyus was born in st . louis . francis g . slay is the leader of st . louis .
tennessee titans is located in the city of nashville , tennessee . akeem ayers formerteam new england patriots akeem ayers debutteam tennessee titans
united petrotrin f . c . ground is in palo seco . akeem adams plays for trinidad and tobago national under - 20 football team . akeem adams plays for united petrotrin f . c . .
aaron hunt plays for sv werder bremen . alexander nouri manages sv werder bremen ii . aaron hunt plays for sv werder bremen ii . sv werder bremen ii play in 3 . liga .
abel hernandez plays for penarol . michele abel hernandez played youth football for central espanol . steve bruce manages hull city a . f . c . . abel hernandez plays for hull city a . f . c . .
michele abel hernandez played youth football for penarol . abel hernandez plays for central espanol . jorge orosman da silva manages penarol . abel hernandez plays for u . s . citta di palermo .
michele abel hernandez played youth football for penarol . giuseppe iachini manages u . s . citta di palermo . abel hernandez plays for u . s . citta di palermo . u . s . citta di palermo play in serie a .
adam mcquaid was born in prince edward island . adam mcquaid was born on 1986 - 10 - 12 . adam mcquaid weight 94 . 8024 ( kilograms ) adam mcquaid birthyear 1986
adam mcquaid draftteam columbus blue jackets boston bruins generalmanager don sweeney columbus blue jackets is located in the city of columbus , ohio . adam mcquaid plays for boston bruins .
akeem ayers formerteam st . louis rams akeem ayers was born on 1989 - 07 - 10 . akeem ayers debutteam tennessee titans akeem ayers birthyear 1989
akeem dent birthyear 1987 akeem dent formerteam houston texans akeem dent was born on 1987 - 09 - 27 . akeem dent was born in atlanta , georgia .
akeem dent debutteam atlanta falcons akeem dent formerteam houston texans akeem dent was born on 1987 - 09 - 27 . akeem dent was born in atlanta , georgia .
al kharaitiyat sc ground is in al khor . alaa abdul - zahra plays for al - zawra ' a sc . alaa abdul - zahra plays for al kharaitiyat sc . amar osim manages al kharaitiyat sc .
alaa abdul - zahra plays for al kharaitiyat sc . al kharaitiyat sc ground is in al khor . alaa abdul - zahra plays for iraq national under - 23 football team . amar osim manages al kharaitiyat sc .
alaa abdul - zahra plays for al kharaitiyat sc . al kharaitiyat sc ground is in al khor . alaa abdul - zahra plays for shabab al - ordon club . amar osim manages al kharaitiyat sc .
alan martin ( footballer ) plays for hamilton academical f . c . . alan martin ( footballer ) was born on 1989 - 01 - 01 . the height of alan martin ( footballer ) is 185 . 42 ( centimetres ) . alan martin ( footballer ) plays for crewe alexandra f . c . .
alan martin ( footballer ) plays for scotland national under - 21 football team . alan martin ( footballer ) was born on 1989 - 01 - 01 . the height of alan martin ( footballer ) is 185 . 42 ( centimetres ) . alan martin ( footballer ) plays for crewe alexandra f . c . .
aleksandr prudnikov was born on 1989 - 02 - 24 . the height of aleksandr prudnikov is 185 . 0 ( centimetres ) . aleksandr prudnikov plays for fc kuban krasnodar . aleksandr prudnikov plays for fc dynamo moscow .
aleksandr prudnikov plays for fc spartak moscow . aleksandr prudnikov was born on 1989 - 02 - 24 . the height of aleksandr prudnikov is 185 . 0 ( centimetres ) . aleksandr prudnikov plays for fc rubin kazan .
aleksandre guruli plays for fc karpaty lviv . aleksandre guruli was born in batumi . the height of aleksandre guruli is 178 . 0 ( centimetres ) . aleksandre guruli plays for fc zestafoni .
alex plante birthyear 1989 alex plante plays for anyang halla . alex plante was born in canada . alex plante was born on 1989 - 05 - 09 .
alex plante birthyear 1989 the height of alex plante is 1 . 9304 . alex plante plays for anyang halla . alex plante was born in canada .
the anthem of canada is called o canada romane . elizabeth ii is the leader of canada . aaron boogaard was born in canada . inuktitut is spoken in canada .
the anthem of canada is called o canada romane . elizabeth ii is the leader of canada . asian canadians are an ethnic group in the united canada . aaron boogaard was born in canada .
the anthem of canada is called o canada romane . elizabeth ii is the leader of canada . slavey language is spoken in canada . aaron boogaard was born in canada .
fc terek grozny ground is in grozny . aleksandr prudnikov plays for fc terek grozny . rashid rakhimov manages fc terek grozny . aleksandr prudnikov plays for fc kuban krasnodar .
fc torpedo moscow played in the 2014 - 15 russian premier league season . aleksandr chumakov plays for fc torpedo moscow . valery petrakov manages fc torpedo moscow . aleksandr tukmanov is the chairman of fc torpedo moscow .
houston texans is located in the city of texas . akeem dent debutteam atlanta falcons akeem dent formerteam houston texans houston texans is located in the city of houston .
penarol play in uruguayan primera division . michele abel hernandez played youth football for penarol . steve bruce manages hull city a . f . c . . abel hernandez plays for hull city a . f . c . .
michele abel hernandez played youth football for penarol . central espanol play in uruguayan segunda division . abel hernandez plays for central espanol . jorge orosman da silva manages penarol . abel hernandez plays for u . s . citta di palermo .
aleksandr chumakov died in russia . valentina matviyenko is the leader of russia . aleksandr chumakov plays for fc torpedo moscow . aleksandr chumakov plays for soviet union national football team . valery petrakov manages fc torpedo moscow .
aleksandre guruli plays for fc karpaty lviv . oleh luzhny manages fc karpaty lviv . jean - michel aulas is the chairman of olympique lyonnais . aleksandre guruli plays for olympique lyonnais . olympique lyonnais ground is in parc olympique lyonnais .
alessio romagnoli plays for a . c . milan . a . c . milan play in serie a . sinisa mihajlovic manages a . c . milan . alessio romagnoli position defender ( football ) alessio romagnoli plays for u . c . sampdoria .
alessio romagnoli currentclub a . c . milan sinisa mihajlovic manages a . c . milan . silvio berlusconi is the chairman of a . c . milan . alessio romagnoli plays for italy national under - 17 football team . alessio romagnoli plays for u . c . sampdoria .
central espanol play in uruguayan segunda division . michele abel hernandez played youth football for central espanol . giuseppe iachini manages u . s . citta di palermo . abel hernandez plays for uruguay national football team . abel hernandez plays for u . s . citta di palermo .
sergey rodionov is the chairman of fc spartak moscow . fc spartak moscow ground is in otkrytiye arena . aleksandr prudnikov plays for fc spartak moscow . aleksandr prudnikov plays for fc amkar perm . gadzhi gadzhiyev manages fc amkar perm .
sergey rodionov is the chairman of fc spartak moscow . fc terek grozny ground is in grozny . aleksandr prudnikov plays for fc spartak moscow . aleksandr prudnikov plays for fc terek grozny . rashid rakhimov manages fc terek grozny .
fc terek grozny ground is in grozny . michele aleksandr prudnikov played youth football for fc spartak moscow . aleksandr prudnikov plays for fc terek grozny . rashid rakhimov manages fc terek grozny . aleksandr prudnikov plays for fc dynamo moscow .
fc torpedo moscow played in the 2014 - 15 russian premier league season . aleksandr chumakov was born in soviet union . aleksandr chumakov plays for fc torpedo moscow . aleksandr chumakov plays for soviet union national football team . valery petrakov manages fc torpedo moscow .
thomas doll manages ferencvarosi tc . united petrotrin f . c . ground is in palo seco . akeem adams plays for ferencvarosi tc . gabor kubatov is the chairman of ferencvarosi tc . akeem adams plays for united petrotrin f . c . .
thomas doll manages ferencvarosi tc . united petrotrin f . c . ground is in palo seco velodrome . akeem adams plays for ferencvarosi tc . gabor kubatov is the chairman of ferencvarosi tc . akeem adams plays for united petrotrin f . c . .
