abilene regional airport cityserved abilene , texas
adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid , paracuellos de jarama , san sebastian de los reyes and alcobendas
adolfo suarez madrid - barajas airport runwayname 18l / 36r
afonso pena international airport icao location identifier sbct
afonso pena international airport cityserved curitiba
al - taqaddum air base cityserved fallujah
al - taqaddum air base runwaylength 3684 . 0
alderney airport runwayname 14 / 32
allama iqbal international airport runwaylength 3360 . 12
amsterdam airport schiphol 1st runway number 18
amsterdam airport schiphol 5th runway surfacetype asphalt
amsterdam airport schiphol runwayname 06 / 24 ' kaagbaan '
andrews county airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 973 . 0
andrews county airport owner andrews county , texas
andrews county airport runwaylength 896 . 0
angola international airport 1st runway surfacetype asphalt
antwerp international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 12 . 0
antwerp international airport operatingorganisation flemish government
appleton international airport runwaylength 2439 . 0
ardmore airport ( new zealand ) runwaylength 518 . 0
ashgabat international airport icao location identifier utaa
ashgabat international airport runwayname 11 / 29
atlantic city international airport owner south jersey transportation authority
atlantic city international airport runwayname 13 / 31
belgium language dutch language
curitiba ispartof south region , brazil
denmark demonym danes
fallujah country iraq
greenville , wisconsin country united states
greenville , wisconsin ispartof grand chute , wisconsin
iraq language arabic
madrid country spain
maple ridge township , alpena county , michigan ispartof united states
pakistan leadername sardar ayaz sadiq
port authority of new york and new jersey regionserved new jersey
texas largestcity houston
united states air force battles 1986 united states bombing of libya
united states air force transportaircraft boeing c - 17 globemaster iii
11th mississippi infantry monument established 2000
adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland
azerbaijan leader artur rasizade
azerbaijan leadertitle prime minister of azerbaijan
baku turkish martyrs ' memorial nativename turk sehitleri aniti
11 diagonal street location south africa
250 delaware avenue architecturalstyle postmodern architecture
300 north lasalle location chicago
320 south boston building architect george winkler
320 south boston building buildingstartdate 1910
ac hotel bella sky copenhagen numberofrooms 814
adare manor architect james pain and george richard pain ,
adisham hall location haputale
akita museum of art country japan
alan b . miller hall owner college of william & mary
amdavad ni gufa address lalbhai dalpatbhai campus , near cept university , opp . gujarat university , university road
asher and mary isabelle richardson house referencenumber in the national register of historic places 88002539
asilomar conference grounds architect julia morgan
asilomar conference grounds architecture arts and crafts movement and american craftsman bungalows
asilomar conference grounds yearofconstruction 1913
asser levy public baths location new york city
buffalo , new york ispartof erie county , new york
buffalo , new york leadername byron brown
county limerick ispartof munster
dublin leadername criona ni dhalaigh
ethiopia leadername mulatu teshome
india demonym indian people
julia morgan significantbuilding los angeles herald - examiner
live nation entertainment location beverly hills , california
manhattan ispartof new york
new york city ispartof new netherland
pacific grove , california ispartof california
south africa ethnicgroup white south african
united kingdom leadername elizabeth ii
1634 : the ram rebellion isbn number 1 - 4165 - 2060 - 0
1634 : the ram rebellion author eric flint
1634 : the ram rebellion mediatype print
aids ( journal ) country united kingdom
a glastonbury romance oclc number 76798317
a glastonbury romance mediatype hardcover
a long long way language english language
a wizard of mars author diane duane
abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg issn number 0025 - 5858
above the veil author garth nix
above the veil mediatype print
acta palaeontologica polonica issn number 0567 - 7920
addiction ( journal ) lccn number 93645978
addiction ( journal ) academicdiscipline addiction
aenir language english language
alcatraz versus the evil librarians country united states
alcatraz versus the evil librarians language english language
american journal of mathematics academicdiscipline mathematics
castle ( novel ) language english language
eric flint birthplace burbank , california
farrar , straus and giroux parentcompany macmillan publishers
john cowper powys notablework a glastonbury romance
soho press country united states
the secret scripture publisher faber and faber
united states ethnicgroup asian americans
united states language english language
weymouth sands precededby a glastonbury romance
a . c . chievo verona manager rolando maran
a . d . isidro metapan league salvadoran primera division
a . f . c . blackpool fullname association football club blackpool
a . f . c . blackpool ground the mechanics ,
a . f . c . blackpool ground blackpool
a . s . gubbio 1910 ground gubbio
a . s . gubbio 1910 numberofmembers 5300
aek athens f . c . ground athens
aek athens f . c . season 2014 - 15 football league ( greece )
azal arena location baku
azal pfk league azerbaijan premier league
az alkmaar season 2014 - 15 eredivisie
akron , ohio country united states
akron , ohio location summit county , ohio
akron summit assault fullname akron metro futbol club summit assault
amsterdam leader eberhard van der laan
christian panucci club chelsea f . c .
christian panucci club inter milan
frank de boer club fc barcelona
gubbio region umbria
italy leader sergio mattarella
jens hartel club fc sachsen leipzig
jorge humberto rodriguez club fc dallas
luciano spalletti club udinese calcio
massimo drago club a . s . d . s . s . nola 1925
michele marcolini club atalanta b . c .
michele marcolini club vicenza calcio
peter stoger club 1 . fc koln
rolando maran club f . c . bari 1908
sportpark de toekomst tenant jong ajax
st . vincent - st . mary high school country united states
1 decembrie 1918 university state alba
acharya institute of technology president b . m . reddy
kerala has to its northwest mahe , india
mendrisio neighboringmunicipality meride
romania capital bucharest
school of business and social sciences at the aarhus university dean thomas pallesen
school of business and social sciences at the aarhus university numberofstudents 16000
alan bean nationality united states
apollo 8 backup pilot buzz aldrin
buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963
buzz aldrin was a crew member of apollo 11
buzz aldrin was selected by nasa 1963
california gemstone benitoite
elliot see deathdate 1966 - 02 - 28
elliot see deathplace st . louis
elliot see status deceased
april o ' neil creator kevin eastman
bananaman broadcastedby bbc
ben urich fullname benjamin urich
bibbo bibbowski creator jerry ordway
bibbo bibbowski fullname bo bibbowski
bill oddie birthplace lancashire
black pirate alternativename jon valor
john buscema award eisner award
karl kesel nationality americans
marv wolfman award kirby award
peter laird nationality united states
scott adsit birthplace northbrook , illinois
albany , georgia areacode 229
albany , oregon ispartof united states
albuquerque , new mexico leadertitle mayor
albuquerque , new mexico leadertitle new mexico house of representatives
albuquerque , new mexico leadertitle new mexico senate
amarillo , texas areatotal 233 . 9 ( square kilometres )
amarillo , texas ispartof randall county , texas
anderson , indiana ispartof richland township , madison county , indiana
angola , indiana elevationabovethesealevel 324 . 0
antioch , california areacode 925
antioch , california ispartof contra costa county , california
arlington , texas populationdensity 1472 . 0 ( inhabitants per square kilometre )
atlanta leader kasim reed
atlantic city , new jersey areatotal 44 . 125 ( square kilometres )
atlantic city , new jersey ispartof new jersey
attica , indiana elevationabovethesealevel 166 . 0
auburn , alabama ispartof lee county , alabama
auburn , washington areatotal 77 . 41 ( square kilometres )
austin , texas ispartof texas
california language spanish language
dekalb county , georgia largestcity dunwoody , georgia
fulton county , georgia country united states
madison county , indiana countyseat anderson , indiana
michigan country united states
michigan largestcity detroit
orange county , california country united states
oregon largestcity portland , oregon
tarrant county , texas largestcity fort worth , texas
united states leader barack obama
united states house of representatives location united states capitol
amatriciana sauce ingredient pecorino romano
arrabbiata sauce ingredient chili pepper
arros negre ingredient white rice
arros negre region catalonia
arros negre region valencian community
ayam penyet region singapore
blt ingredient tomato
baked alaska region hong kong
bakewell pudding served warm or cold
bandeja paisa country colombian cuisine
bandeja paisa ingredient chicharron
bandeja paisa region paisa region
barny cakes servingsize 30 . 0 g
batagor dishvariation shumai
batagor mainingredients fried fish dumpling with tofu and vegetables in peanut sauce
batchoy ingredient shrimp
beef kway teow region indonesia
bhajji alternativename bhaji , bajji
binignit ingredient taro
bionico dishvariation cottage cheese
bionico region jalisco
chicken class bird
india currency indian rupee
india leadername sumitra mahajan
indonesia language indonesian language
jalisco leadername aristoteles sandoval
java ethnicgroup banyumasan people
malaysia ethnicgroup malaysian malay
mexico leadername silvano aureoles conejo
new york language spanish language
shumai country china
siomay ingredient peanut sauce
sumatra ethnicgroup malays ( ethnic group )
united kingdom leadername david cameron
11th mississippi infantry monument established 2000 11th mississippi infantry monument category contributing property
14th new jersey volunteer infantry monument district monocacy national battlefield monocacy national battlefield nearestcity frederick , maryland
baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan
baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial nativename turk sehitleri aniti
akron , ohio country united states united states ethnicgroup african americans
albany , oregon ispartof oregon oregon capital salem , oregon
albuquerque , new mexico leadertitle united states house of representatives albuquerque , new mexico country united states
amarillo , texas ispartof texas amarillo , texas country united states
anaheim , california ispartof california anaheim , california leadertitle united states house of representatives
anaheim , california ispartof orange county , california orange county , california country united states
anderson , indiana ispartof adams township , madison county , indiana adams township , madison county , indiana country united states
antioch , california elevationabovethesealevel 13 . 0 antioch , california areatotal 75 . 324 ( square kilometres )
arlington , texas elevationabovethesealevel 184 . 0 arlington , texas areatotal 258 . 2 ( square kilometres )
arlington , texas ispartof texas texas country united states
atlanta country united states atlanta ispartof georgia
atlantic city , new jersey country united states atlantic city , new jersey ispartof atlantic county , new jersey
atlantic city , new jersey country united states united states capital washington , d . c .
atlantic city , new jersey ispartof atlantic county , new jersey atlantic county , new jersey country united states
atlantic city , new jersey populationdensity 1421 . 2 ( inhabitants per square kilometre ) atlantic city , new jersey areatotal 44 . 125 ( square kilometres )
auburn , washington ispartof pierce county , washington pierce county , washington country united states
united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof united states
united states capital washington , d . c . amarillo , texas country united states
united states ethnicgroup african americans albuquerque , new mexico country united states
united states ethnicgroup native americans in the united states albany , georgia ispartof united states
united states ethnicgroup native americans in the united states auburn , alabama country united states
united states language english language akron , ohio country united states
united states leadertitle president of the united states albuquerque , new mexico country united states
amatriciana sauce country italy amatriciana sauce ingredient tomato
arem - arem country indonesia indonesia leadername jusuf kalla
arrabbiata sauce country italy italy language italian language
arrabbiata sauce country italy italy leadername sergio mattarella
arrabbiata sauce ingredient chili pepper arrabbiata sauce country italy
arros negre region valencian community arros negre country spain
asam pedas country indonesia asam pedas mainingredients fish cooked in sour and hot sauce
ayam penyet region malaysia ayam penyet country indonesia
blt dishvariation club sandwich bacon sandwich dishvariation blt
bacon explosion ingredient sausage bacon explosion mainingredients bacon
bacon sandwich alternativename bacon butty , bacon sarnie , rasher sandwich , bacon sanger , piece ' n bacon , bacon cob , bacon barm , bacon muffin bacon sandwich ingredient bacon
bacon sandwich dishvariation blt bacon sandwich ingredient bread
baked alaska country france baked alaska ingredient sponge cake
baked alaska country france france leadername manuel valls
baked alaska country united states baked alaska ingredient meringue
bakewell pudding dishvariation bakewell tart bakewell tart ingredient fruit preserves
bakso country indonesia bakso ingredient vermicelli
bakso ingredient celery celery family apiaceae
bandeja paisa ingredient chicharron bandeja paisa country colombian cuisine
barny cakes country france france leadername claude bartolone
batagor country indonesia batagor ingredient peanut sauce
batagor ingredient peanut sauce batagor dishvariation siomay
beef kway teow country singapore beef kway teow ingredient palm sugar
beef kway teow country singapore singapore leadername halimah yacob
beef kway teow mainingredients kway teow , beef tender loin , gula melaka , sliced , dried black beans , garlic , dark soy sauce , lengkuas , oyster sauce , soya sauce , chilli and sesame oil beef kway teow country singapore and indonesia
bhajji country india india demonym indian people
bhajji country india india leadername t . s . thakur
binignit country philippines philippines ethnicgroup igorot people
binignit mainingredients banana binignit country philippines
binignit mainingredients sweet potato binignit ingredient banana
bionico country mexico mexico leadername enrique pena nieto
bionico region guadalajara bionico ingredient granola
dessert dishvariation cake bionico course dessert
indonesia leadername joko widodo bakso country indonesia
shumai ingredient shiitake batagor dishvariation shumai
aarhus airport runwaylength 2777 . 0 aarhus airport operatingorganisation aarhus lufthavn a / s
adolfo suarez madrid - barajas airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 610 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid , paracuellos de jarama , san sebastian de los reyes and alcobendas
adolfo suarez madrid - barajas airport runwaylength 3500 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid , paracuellos de jarama , san sebastian de los reyes and alcobendas
agra airport location uttar pradesh uttar pradesh ispartof awadh
al asad airbase location al anbar province , iraq al asad airbase runwaylength 3090 . 0
al asad airbase location iraq iraq language arabic
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force battles invasion of grenada
alderney airport 1st runway surfacetype poaceae poaceae class monocotyledon
alderney airport runwaylength 877 . 0 alderney airport 1st runway surfacetype asphalt
allama iqbal international airport location pakistan pakistan leadername anwar zaheer jamali
allama iqbal international airport location punjab , pakistan allama iqbal international airport runwaylength 2900 . 0
amsterdam airport schiphol 1st runway lengthmetre 3800 amsterdam airport schiphol elevationabovethesealevel ( in metres ) - 3 . 3528
amsterdam airport schiphol 1st runway surfacetype asphalt amsterdam airport schiphol elevationabovethesealevel ( in metres ) - 3 . 3528
amsterdam airport schiphol cityserved amsterdam amsterdam airport schiphol runwaylength 2014 . 0
amsterdam airport schiphol cityserved amsterdam amsterdam airport schiphol runwaylength 3300 . 0
andrews county airport location texas texas largestcity houston
angola international airport runwaylength 3800 . 0 angola international airport cityserved luanda
ardmore airport ( new zealand ) runwaylength 597 . 0 ardmore airport ( new zealand ) 3rd runway surfacetype poaceae
ashgabat international airport 1st runway lengthfeet 12467 ashgabat international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 211
ashgabat international airport operatingorganisation turkmenistan airlines turkmenistan airlines headquarter turkmenistan
atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states
atlantic city international airport operatingorganisation port authority of new york and new jersey atlantic city international airport runwayname 4 / 22
atlantic city international airport runwaylength 3048 . 0 atlantic city international airport operatingorganisation port authority of new york and new jersey
infraero location brasilia afonso pena international airport operatingorganisation infraero
1 . fc magdeburg numberofmembers 27250 1 . fc magdeburg season 2014 - 15 regionalliga
a . c . chievo verona ground verona , italy a . c . chievo verona numberofmembers 39371
a . c . chievo verona manager rolando maran rolando maran placeofbirth italy
a . d . isidro metapan manager jorge humberto rodriguez jorge humberto rodriguez club fc dallas
a . e dimitra efxeinoupolis numberofmembers 1500 a . e dimitra efxeinoupolis season 2014 - 15 a epsth , greece
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club blackburn rovers f . c .
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club irlam town f . c .
a . f . c . fylde numberofmembers 3180 a . f . c . fylde ground lancashire
a . s . gubbio 1910 numberofmembers 5300 a . s . gubbio 1910 ground gubbio
a . s . livorno calcio ground livorno a . s . livorno calcio league serie b
a . s . livorno calcio manager christian panucci christian panucci club a . s . roma
acf fiorentina manager paulo sousa paulo sousa club juventus f . c .
acf fiorentina numberofmembers 47290 acf fiorentina fullname acf fiorentina s . p . a .
aek athens f . c . ground greece aek athens f . c . numberofmembers 69618
aek athens f . c . ground olympic stadium ( athens ) aek athens f . c . league superleague greece
afc ajax ( amateurs ) ground sportpark de toekomst sportpark de toekomst tenant jong ajax
azal pfk ground azal arena azal pfk location shuvalan , baku , azerbaijan
akron summit assault season 2011 pdl season akron summit assault numberofmembers 3000
gubbio region umbria a . s . gubbio 1910 ground gubbio
italy leader pietro grasso a . s . gubbio 1910 ground italy
luciano spalletti club empoli f . c . a . s . roma manager luciano spalletti
1634 : the bavarian crisis author eric flint 1634 : the bavarian crisis precededby the grantville gazettes
1634 : the ram rebellion mediatype e - book 1634 : the ram rebellion author virginia demarce
aip advances eissn number 2158 aip advances abbreviation aip adv .
a fortress of grey ice author j . v . jones a fortress of grey ice mediatype print
a fortress of grey ice numberofpages 672 a fortress of grey ice isbn number 0 - 7653 - 0633 - 6
a glastonbury romance followedby weymouth sands a glastonbury romance author john cowper powys
a long long way oclc number 57392246 a long long way mediatype print & paperback
a long long way numberofpages 292 a long long way isbn number 0 - 670 - 03380 - 4
a long long way publisher viking press viking press parentcompany penguin random house
a loyal character dancer author qiu xiaolong a loyal character dancer mediatype print
a severed wasp oclc number 8805735 a severed wasp isbn number 0 - 374 - 26131 - 8
a severed wasp oclc number 8805735 a severed wasp mediatype hardcover
a severed wasp language english language english language spokenin great britain
a severed wasp mediatype print a severed wasp isbn number 0 - 374 - 26131 - 8
abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg publisher springer science + business media springer science + business media founder julius springer
alcatraz versus the evil librarians isbn number 0 - 439 - 92550 - 9 alcatraz versus the evil librarians literarygenre fantasy literature
alcatraz versus the evil librarians oclc number 78771100 alcatraz versus the evil librarians isbn number 0 - 439 - 92550 - 9
alcatraz versus the evil librarians followedby alcatraz versus the scrivener ' s bones alcatraz versus the scrivener ' s bones author brandon sanderson
american journal of mathematics academicdiscipline mathematics american journal of mathematics abbreviation am . j . math .
american journal of mathematics publisher johns hopkins university press johns hopkins university press parentcompany johns hopkins university
united states capital washington , d . c . 1634 : the ram rebellion country united states
united states capital washington , d . c . a fortress of grey ice country united states
united states ethnicgroup african americans a fortress of grey ice country united states
united states ethnicgroup african americans a wizard of mars country united states
united states ethnicgroup asian americans a wizard of mars country united states
1 decembrie 1918 university nickname uab 1 decembrie 1918 university state alba
acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university visvesvaraya technological university city belgaum
acharya institute of technology president b . m . reddy acharya institute of technology city bangalore
acharya institute of technology was given the ' technical campus ' status by all india council for technical education all india council for technical education location mumbai
kerala leadername kochi awh engineering college state kerala
april o ' neil creator peter laird peter laird nationality united states
bananaman broadcastedby bbc bananaman starring jill shilling
bananaman starring graeme garden bananaman broadcastedby stv
bananaman starring tim brooke - taylor tim brooke - taylor birthplace derbyshire
baymax firstappearanceinfilm big hero 6 ( film ) big hero 6 ( film ) starring alan tudyk
baymax firstappearanceinfilm big hero 6 ( film ) big hero 6 ( film ) starring scott adsit
baymax series big hero 6 ( film ) baymax creator steven t . seagle
ben urich creator roger mckenzie ( comic book writer ) ben urich fullname benjamin urich
bibbo bibbowski creator jerry ordway bibbo bibbowski creator marv wolfman
bibbo bibbowski creator marv wolfman bibbo bibbowski fullname bo bibbowski
alan bean birthdate 1932 - 03 - 15 alan bean status retired
alan shepard status deceased alan shepard occupation test pilot
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey glen ridge , new jersey ispartof essex county , new jersey
william anders birthplace british hong kong william anders was a crew member of apollo 8
william anders status retired william anders almamater afit , m . s . 1962
108 st georges terrace floorcount 50 108 st georges terrace completiondate 1988
200 public square floorcount 45 200 public square location united states
20 fenchurch street floorcount 34 20 fenchurch street floorarea 62145 . 3 ( square metres )
300 north lasalle location chicago 300 north lasalle floorcount 60
320 south boston building architect george winkler george winkler country united states
3arena location east link bridge 3arena architect hok sve
3arena location dublin 3arena architect populous ( company )
ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international ac hotel bella sky copenhagen location copenhagen
adare manor architect george richard pain adare manor completiondate 1862
adare manor location adare adare manor location county limerick
addis ababa city hall country ethiopia addis ababa city hall location addis ababa
adisham hall location haputale , sri lanka adisham hall architecturalstyle tudor revival architecture
adisham hall location sri lanka adisham hall architecturalstyle tudor revival architecture
akita museum of art country japan japan ethnicgroup brazilians in japan
akita museum of art floorcount 3 akita museum of art address 1 - 4 - 2 nakadori
amdavad ni gufa location gujarat amdavad ni gufa address lalbhai dalpatbhai campus , near cept university , opp . gujarat university , university road
ampara hospital state eastern province , sri lanka eastern province , sri lanka leadername austin fernando
asser levy public baths location new york city new york city country united states
asser levy public baths location new york city new york city ispartof brooklyn
county limerick ispartof munster adare manor location county limerick
dublin ispartof republic of ireland 3arena location dublin
alan bean nationality united states alan bean birthplace wheeler , texas alan bean status retired
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin nationality united states united states leadername joe biden
buzz aldrin nationality united states buzz aldrin was selected by nasa 1963 buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963
elliot see almamater university of texas at austin elliot see birthplace dallas elliot see nationality united states
elliot see almamater university of texas at austin elliot see deathplace st . louis elliot see was selected by nasa 1962
elliot see almamater university of texas at austin st . louis leadername francis g . slay elliot see deathplace st . louis
elliot see deathplace st . louis st . louis ispartof kingdom of france elliot see deathdate 1966 - 02 - 28
new hampshire bird purple finch alan shepard timeinspace 13017 . 0 ( minutes ) alan shepard birthplace new hampshire
1634 : the bavarian crisis numberofpages 448 1634 : the bavarian crisis author virginia demarce and eric flint 1634 : the bavarian crisis mediatype print
1634 : the ram rebellion language english language english language spokenin great britain 1634 : the ram rebellion precededby 1634 : the galileo affair
acm transactions on information systems publisher association for computing machinery association for computing machinery leadername alexander l . wolf association for computing machinery headquarter new york city
aids ( journal ) academicdiscipline hiv aids ( journal ) academicdiscipline hiv / aids aids ( journal ) issn number 0269 - 9370
aids ( journal ) academicdiscipline hiv aids ( journal ) academicdiscipline hiv / aids aids ( journal ) issn number 1473 - 5571
aip advances editor a . t . charlie johnson a . t . charlie johnson residence united states a . t . charlie johnson almamater stanford university
a fortress of grey ice oclc number 51969173 a fortress of grey ice author j . v . jones a fortress of grey ice isbn number 0 - 7653 - 0633 - 6
a loyal character dancer author qiu xiaolong a loyal character dancer oclc number 49805501 a loyal character dancer isbn number 1 - 56947 - 301 - 3
a loyal character dancer language english language a loyal character dancer publisher soho press soho press country united states
a severed wasp language english language english language spokenin great britain a severed wasp country united states
a severed wasp numberofpages 388 a severed wasp oclc number 8805735 a severed wasp mediatype hardcover
abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg issn number 1865 - 8784 abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg lccn number 32024459 abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg abbreviation abh . math . semin . univ . hambg .
above the veil country australians aenir language english language aenir followedby above the veil
above the veil language english language aenir author garth nix aenir followedby above the veil
above the veil numberofpages 248 above the veil author garth nix above the veil mediatype hardcover
acta palaeontologica polonica issn number 0567 - 7920 acta palaeontologica polonica lccn number 60040714 acta palaeontologica polonica abbreviation acta palaeontol . pol .
addiction ( journal ) academicdiscipline addiction addiction ( journal ) abbreviation addiction addiction ( journal ) issn number 1360 - 0443
addiction ( journal ) publisher wiley - blackwell wiley - blackwell parentcompany john wiley & sons addiction ( journal ) issn number 0965 - 2140
administrative science quarterly publisher cornell university cornell university affiliation association of american universities cornell university state new york
aenir author garth nix aenir language english language aenir followedby above the veil
alcatraz versus the evil librarians language english language english language spokenin great britain alcatraz versus the evil librarians country united states
alcatraz versus the evil librarians mediatype hardcover alcatraz versus the evil librarians numberofpages 320 alcatraz versus the evil librarians oclc number 78771100
english language spokenin great britain united states language english language alcatraz versus the evil librarians country united states
john cowper powys birthplace shirley , derbyshire john cowper powys deathplace blaenau ffestiniog a glastonbury romance author john cowper powys
sage publications founder sara miller mccune administrative science quarterly issn number 0001 - 8392 administrative science quarterly publisher sage publications
united states capital washington , d . c . a severed wasp country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
united states ethnicgroup african americans a wizard of mars language english language a wizard of mars country united states
united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . a wizard of mars country united states
united states leadername barack obama united states ethnicgroup asian americans a wizard of mars country united states
united states leadertitle president of the united states 1634 : the ram rebellion country united states united states ethnicgroup african americans
united states leadertitle president of the united states a fortress of grey ice country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
1 . fc magdeburg manager jens hartel jens hartel club 1 . fc lokomotive leipzig jens hartel club sv germania schoneiche
a . c . cesena manager massimo drago massimo drago club a . s . d . licata 1931 massimo drago club a . s . d . s . s . nola 1925
a . c . lumezzane fullname associazione calcio lumezzane spa a . c . lumezzane league lega pro / a a . c . lumezzane numberofmembers 4150
a . d . isidro metapan manager jorge humberto rodriguez jorge humberto rodriguez club alianza f . c . jorge humberto rodriguez club el salvador national football team
a . e dimitra efxeinoupolis numberofmembers 1500 a . e dimitra efxeinoupolis chairman antonis milionis a . e dimitra efxeinoupolis ground efxeinoupoli
a . f . c . blackpool ground blackpool a . f . c . blackpool numberofmembers 1500 a . f . c . blackpool fullname association football club blackpool
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club chesterfield f . c . stuart parker ( footballer ) club runcorn f . c . halton
a . f . c . fylde manager dave challinor dave challinor club stockport county f . c . dave challinor club colwyn bay f . c .
a . s . livorno calcio ground livorno , italy a . s . livorno calcio numberofmembers 19238 a . s . livorno calcio fullname livorno calcio s . p . a .
a . s . livorno calcio manager christian panucci a . s . livorno calcio league serie b serie b champions carpi f . c . 1909
a . s . livorno calcio manager christian panucci christian panucci club chelsea f . c . christian panucci club real madrid c . f .
aek athens f . c . league superleague greece superleague greece champions olympiacos f . c . aek athens f . c . ground greece
aek athens f . c . manager gus poyet gus poyet club real zaragoza gus poyet club chelsea f . c .
afc ajax ( amateurs ) ground amsterdam amsterdam leader eberhard van der laan amsterdam part amsterdam - centrum
afc ajax ( amateurs ) ground amsterdam amsterdam leader eberhard van der laan amsterdam part amsterdam - noord
az alkmaar manager john van den brom john van den brom club jong ajax john van den brom club istanbulspor a . s .
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c campeonato brasileiro serie c country brazil agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca
luciano spalletti club udinese calcio luciano spalletti club empoli f . c . a . s . roma manager luciano spalletti
massimo drago club s . s . chieti calcio a . c . cesena manager massimo drago massimo drago club a . s . d . licata 1931
massimo drago club u . s . castrovillari calcio a . c . cesena manager massimo drago massimo drago club a . s . d . s . s . nola 1925
massimo drago club u . s . castrovillari calcio massimo drago club s . s . chieti calcio a . c . cesena manager massimo drago
103 colmore row location colmore row 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham
200 public square location cleveland cleveland ispartof cuyahoga county , ohio cleveland leadername frank g . jackson
250 delaware avenue location united states 250 delaware avenue floorarea 30843 . 8 ( square metres ) 250 delaware avenue floorcount 12
300 north lasalle location chicago chicago leadername rahm emanuel chicago ispartof dupage county , illinois
320 south boston building architect george winkler george winkler country united states 320 south boston building floorcount 22
3arena location north wall quay 3arena architect hok sve 3arena completiondate december 2008
ac hotel bella sky copenhagen location denmark ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international ac hotel bella sky copenhagen floorcount 23
ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international ac hotel bella sky copenhagen architect 3xn ac hotel bella sky copenhagen floorcount 23
adare manor architect augustus pugin augustus pugin significantbuilding palace of westminster augustus pugin birthplace bloomsbury
adare manor architect philip charles hardwick adare manor completiondate 1862 adare manor owner j . p . mcmanus
adisham hall architecturalstyle tudor and jacabian adisham hall completiondate 1931 adisham hall location haputale
adisham hall architecturalstyle tudor and jacabian adisham hall location sri lanka adisham hall completiondate 1931
adisham hall country sri lanka adisham hall location haputale sri lanka leadername ranil wickremesinghe
adisham hall country sri lanka sri lanka capital sri jayawardenepura kotte sri lanka currency sri lankan rupee
alan b . miller hall buildingstartdate 30 march 2007 mason school of business country united states alan b . miller hall currenttenants mason school of business
asilomar conference grounds architect julia morgan julia morgan birthplace san francisco julia morgan significantbuilding riverside art museum
asilomar conference grounds architect julia morgan julia morgan significantbuilding chinatown , san francisco julia morgan birthplace california
asilomar conference grounds location asilomar blvd . , pacific grove , california asilomar conference grounds added to the national register of historic places 1987 - 02 - 27 asilomar conference grounds referencenumber in the national register of historic places 87000823
asser levy public baths location avenue a ( manhattan ) asser levy public baths yearofconstruction 1904 asser levy public baths added to the national register of historic places 1980 - 04 - 23
asser levy public baths location new york city asser levy public baths yearofconstruction 1904 asser levy public baths added to the national register of historic places 1980 - 04 - 23
birmingham leadername conservative party ( uk ) 103 colmore row architect john madin john madin hometown birmingham
birmingham leadername liberal democrats 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham
ethiopia leadername hailemariam desalegn addis ababa city hall location addis ababa addis ababa country ethiopia
gujarat leadername anandiben patel amdavad ni gufa location ahmedabad amdavad ni gufa location gujarat
marriott international location bethesda , maryland ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international marriott international keyperson bill marriott
albany , georgia ispartof dougherty county , georgia united states ethnicgroup asian americans albany , georgia country united states
albuquerque , new mexico populationdensity 1142 . 3 ( inhabitants per square kilometre ) albuquerque , new mexico leadertitle new mexico senate albuquerque , new mexico areatotal 490 . 9 ( square kilometres )
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup african americans alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup asian americans alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state )
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c .
anaheim , california utcoffset - 7 anaheim , california areacode 657 , 714 anaheim , california areatotal 131 . 6 ( square kilometres )
anaheim , california ispartof california anaheim , california leadertitle california state senate california state senate location california state capitol
anderson , indiana ispartof lafayette township , madison county , indiana lafayette township , madison county , indiana country united states anderson , indiana ispartof indiana
angola , indiana ispartof pleasant township , steuben county , indiana angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
antioch , california ispartof contra costa county , california contra costa county , california ispartof san francisco bay area antioch , california leadertitle united states house of representatives
arlington , texas ispartof tarrant county , texas tarrant county , texas countyseat fort worth , texas tarrant county , texas country united states
atlanta country united states united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c .
atlanta populationdensity 1299 . 0 ( inhabitants per square kilometre ) atlanta areacode 404 atlanta areatotal 347 . 1 ( square kilometres )
atlantic city , new jersey country united states new jersey largestcity newark , new jersey atlantic city , new jersey ispartof new jersey
atlantic city , new jersey ispartof atlantic county , new jersey atlantic county , new jersey country united states united states largestcity new york city
auburn , alabama ispartof lee county , alabama alabama country united states auburn , alabama ispartof alabama
auburn , washington ispartof washington ( state ) united states capital washington , d . c . washington ( state ) country united states
auburn , washington ispartof washington ( state ) washington ( state ) capital olympia , washington washington ( state ) country united states
georgia ( u . s . state ) capital atlanta albany , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) albany , georgia ispartof dougherty county , georgia
madison county , indiana country united states alexandria , indiana ispartof madison county , indiana madison county , indiana largestcity anderson , indiana
new jersey capital trenton , new jersey new jersey country united states atlantic city , new jersey ispartof new jersey
texas language english language arlington , texas ispartof texas texas largestcity houston
united states capital washington , d . c . attica , indiana country united states attica , indiana ispartof fountain county , indiana
united states capital washington , d . c . fountain county , indiana country united states attica , indiana ispartof fountain county , indiana
united states capital washington , d . c . united states language english language akron , ohio country united states
united states ethnicgroup asian americans akron , ohio country united states akron , ohio ispartof summit county , ohio
united states ethnicgroup asian americans albany , oregon ispartof benton county , oregon albany , oregon country united states
united states ethnicgroup asian americans united states leader barack obama albuquerque , new mexico country united states
united states language english language albany , georgia country united states united states ethnicgroup african americans
united states language english language angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
aarhus airport runwaylength 2776 . 0 aarhus airport operatingorganisation aarhus lufthavn a / s aarhus airport runwayname 10r / 28l
adirondack regional airport cityserved lake placid , new york adirondack regional airport runwaylength 2003 . 0 adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
adolfo suarez madrid - barajas airport location paracuellos de jarama paracuellos de jarama country spain paracuellos de jarama ispartof community of madrid
agra airport location uttar pradesh agra airport operatingorganisation indian air force agra airport icao location identifier viag
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase location iraq al asad airbase runwaylength 3992 . 88
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force aircraftfighter mcdonnell douglas f - 15 eagle united states air force battles 1986 united states bombing of libya
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force battles invasion of grenada united states air force aircraftfighter mcdonnell douglas f - 15 eagle
alderney airport 1st runway surfacetype poaceae alderney airport runwaylength 877 . 0 alderney airport cityserved alderney
allama iqbal international airport location pakistan allama iqbal international airport operatingorganisation pakistan civil aviation authority pakistan civil aviation authority headquarter jinnah international airport
allama iqbal international airport location punjab , pakistan allama iqbal international airport runwayname 18l / 36r allama iqbal international airport runwaylength 2900 . 0
alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport location maple ridge township , alpena county , michigan maple ridge township , alpena county , michigan country united states
andrews county airport location texas andrews county airport runwaylength 1773 . 0 andrews county airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 973 . 0
andrews county airport location texas andrews county airport runwaylength 896 . 0 andrews county airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 973 . 0
andrews county airport location texas texas capital austin , texas texas language english language
andrews county airport location texas texas demonym tejano texas country united states
antwerp international airport cityserved antwerp belgium language german language antwerp country belgium
atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states egg harbor township , new jersey ispartof atlantic county , new jersey
atlantic city international airport operatingorganisation port authority of new york and new jersey port authority of new york and new jersey regionserved new jersey port authority of new york and new jersey headquarter four world trade center
atlantic city international airport runwaylength 3048 . 0 atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states
lahore country pakistan allama iqbal international airport cityserved lahore pakistan leadername anwar zaheer jamali
madrid ispartof community of madrid madrid leaderparty ahora madrid adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid
madrid leaderparty ahora madrid adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid madrid country spain
san sebastian de los reyes leaderparty people ' s party ( spain ) adolfo suarez madrid - barajas airport location san sebastian de los reyes san sebastian de los reyes country spain
11th mississippi infantry monument country united states adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania
adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland 11th mississippi infantry monument municipality gettysburg , pennsylvania 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania
azerbaijan capital baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial nativename turk sehitleri aniti
azerbaijan leader artur rasizade baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan azerbaijan legislature national assembly ( azerbaijan )
turkey leadername ahmet davutoglu turkey capital ankara ataturk monument ( izmir ) location turkey
amatriciana sauce region lazio amatriciana sauce country italy amatriciana sauce ingredient guanciale
arem - arem ingredient banana leaf arem - arem region javanese cuisine arem - arem mainingredients compressed rice cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings
arrabbiata sauce ingredient tomato tomato division flowering plant tomato family solanaceae
arrabbiata sauce region rome arrabbiata sauce country italy arrabbiata sauce ingredient olive oil
arrabbiata sauce region rome arrabbiata sauce ingredient tomato arrabbiata sauce country italy
asam pedas country malaysia asam pedas mainingredients fish cooked in sour and hot sauce asam pedas region malay peninsula
asam pedas country malaysia malaysia capital kuala lumpur malaysia leadername arifin zakaria
ayam penyet region malaysia malaysia ethnicgroup malaysian chinese ayam penyet country indonesia
blt ingredient lettuce blt dishvariation club sandwich bacon sandwich dishvariation blt
bacon explosion country united states united states leadername barack obama united states ethnicgroup white americans
bacon explosion country united states united states leadername john roberts united states capital washington , d . c .
bacon sandwich dishvariation blt blt dishvariation club sandwich bacon sandwich ingredient bread
baked alaska country france baked alaska region new york baked alaska ingredient sponge cake
baked alaska country france france leadername manuel valls france currency euro
baked alaska country united states baked alaska region new york baked alaska ingredient christmas pudding
baked alaska course dessert dessert dishvariation cookie baked alaska ingredient sponge cake
bakewell pudding region derbyshire dales bakewell pudding course dessert bakewell pudding mainingredients ground almond , jam , butter , eggs
bakewell pudding region derbyshire dales bakewell pudding dishvariation bakewell tart bakewell pudding mainingredients ground almond , jam , butter , eggs
bakso region indonesia bakso country indonesia bakso ingredient beef
bandeja paisa ingredient avocado bandeja paisa country colombian cuisine bandeja paisa region paisa region
bandeja paisa region paisa region bandeja paisa country colombian cuisine bandeja paisa ingredient hogao
barny cakes country france france leadername claude bartolone france leadername manuel valls
batchoy country philippines batchoy mainingredients noodles , pork organs , vegetables , chicken , shrimp , beef batchoy ingredient noodle
batchoy country philippines batchoy mainingredients noodles , pork organs , vegetables , chicken , shrimp , beef batchoy ingredient vegetable
beef kway teow country singapore beef kway teow region nationwide in singapore and indonesia singapore leadername tony tan
beef kway teow region singapore beef kway teow country indonesia beef kway teow ingredient sesame oil
beef kway teow region singapore beef kway teow ingredient oyster sauce beef kway teow country singapore and indonesia
bhajji country india india currency indian rupee india leadername sumitra mahajan
binignit ingredient banana binignit course dessert dessert dishvariation cookie
binignit ingredient sago binignit course dessert dessert dishvariation cookie
binignit ingredient taro binignit course dessert dessert dishvariation cookie
binignit mainingredients sweet potato binignit ingredient banana sweet potato order solanales
bionico country mexico bionico course dessert bionico ingredient granola
bionico country mexico bionico region guadalajara bionico ingredient raisin
bionico country mexico mexico leadername silvano aureoles conejo mexico currency mexican peso
italy capital rome amatriciana sauce country italy italy leadername pietro grasso
philippines language arabic batchoy country philippines philippines ethnicgroup igorot people
singapore leadername tony tan singapore language english language beef kway teow country singapore
tomato family solanaceae amatriciana sauce ingredient tomato tomato order solanales
awh engineering college country india awh engineering college academicstaffsize 250 awh engineering college state kerala
acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology numberofpostgraduatestudents 700 acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
kerala leadername kochi awh engineering college state kerala kerala has to its northwest mahe , india
romania ethnicgroup germans of romania 1 decembrie 1918 university country romania romania anthem desteapta - te , romane !
romania ethnicgroup germans of romania romania leadername klaus iohannis 1 decembrie 1918 university country romania
school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association european university association headquarters brussels school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
asterix ( comicscharacter ) creator rene goscinny rene goscinny nationality french people asterix ( comicscharacter ) creator albert uderzo
bananaman starring tim brooke - taylor bananaman broadcastedby bbc bananaman lastaired 1986 - 04 - 15
baymax firstappearanceinfilm big hero 6 ( film ) big hero 6 ( film ) distributor walt disney studios motion pictures big hero 6 ( film ) starring scott adsit
big hero 6 ( film ) distributor walt disney studios motion pictures baymax series big hero 6 ( film ) big hero 6 ( film ) starring scott adsit
big hero 6 ( film ) starring ryan potter big hero 6 ( film ) distributor walt disney studios motion pictures baymax series big hero 6 ( film )
blockbuster ( comicscharacter ) creator gardner fox blockbuster ( comicscharacter ) alternativename mark desmond blockbuster ( comicscharacter ) creator carmine infantino
bolt ( comicscharacter ) alternativename larry bolatinsky bolt ( comicscharacter ) creator dan mishkin bolt ( comicscharacter ) creator gary cohn ( comics )
bolt ( comicscharacter ) creator ernie colon bolt ( comicscharacter ) alternativename larry bolatinsky bolt ( comicscharacter ) creator gary cohn ( comics )
103 colmore row location birmingham 103 colmore row completiondate 1976 103 colmore row buildingstartdate 1973 103 colmore row floorcount 23
11 diagonal street location south africa south africa ethnicgroup asian south africans south africa capital cape town south africa ethnicgroup coloured
200 public square location cleveland cleveland ispartof cuyahoga county , ohio cleveland country united states cleveland governingbody cleveland city council
250 delaware avenue location buffalo , new york 250 delaware avenue cost 110 million ( dollars ) 250 delaware avenue floorarea 30843 . 8 ( square metres ) 250 delaware avenue floorcount 12
300 north lasalle location chicago chicago leadername rahm emanuel chicago ispartof cook county , illinois chicago country united states
300 north lasalle location illinois 300 north lasalle floorarea 120770 . 0 ( square metres ) 300 north lasalle completiondate 2009 300 north lasalle floorcount 60
3arena owner live nation entertainment dublin ispartof republic of ireland 3arena location dublin dublin ispartof leinster
ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international ac hotel bella sky copenhagen location copenhagen ac hotel bella sky copenhagen architect 3xn ac hotel bella sky copenhagen floorcount 23
adare manor location adare county limerick ispartof munster adare manor location county limerick county limerick governmenttype limerick city and county council
akita museum of art country japan akita museum of art location akita , akita akita , akita ispartof akita prefecture japan ethnicgroup brazilians in japan
akita museum of art country japan akita museum of art location akita , akita akita , akita ispartof akita prefecture japan ethnicgroup filipinos in japan
akita museum of art country japan akita museum of art location akita prefecture japan ethnicgroup vietnamese people in japan akita museum of art location akita , akita
akita museum of art country japan japan ethnicgroup brazilians in japan akita museum of art location akita prefecture akita museum of art location akita , akita
alan b . miller hall owner college of william & mary alan b . miller hall completiondate 1 june 2009 alan b . miller hall address 101 ukrop way alan b . miller hall location williamsburg , virginia
amdavad ni gufa location gujarat amdavad ni gufa country india india leadername narendra modi india leadername sumitra mahajan
asilomar conference grounds location pacific grove , california asilomar conference grounds added to the national register of historic places 1987 - 02 - 27 asilomar conference grounds referencenumber in the national register of historic places 87000823 asilomar conference grounds yearofconstruction 1913
asser levy public baths location avenue a ( manhattan ) asser levy public baths referencenumber in the national register of historic places 80002709 asser levy public baths yearofconstruction 1904 asser levy public baths added to the national register of historic places 1980 - 04 - 23
asser levy public baths location new york city manhattan leadername cyrus vance , jr . new york city ispartof manhattan new york city ispartof brooklyn
asser levy public baths location new york city new york city country united states manhattan leadername gale brewer new york city ispartof manhattan
birmingham postalcode b postcode area 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham birmingham leadername andrew mitchell
birmingham postalcode b postcode area 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham birmingham leadername labour party ( uk )
gujarat leadername anandiben patel amdavad ni gufa location gujarat amdavad ni gufa country india india leadername sumitra mahajan
india leadername t . s . thakur amdavad ni gufa location gujarat amdavad ni gufa country india india leadername narendra modi
japan ethnicgroup brazilians in japan akita prefecture country japan akita museum of art location akita prefecture akita museum of art location akita , akita
london leadertitle parliament of the united kingdom 20 fenchurch street location united kingdom united kingdom capital london united kingdom leadername elizabeth ii
united states language english language united states leadertitle president of the united states united states leadername joe biden 250 delaware avenue location united states
11th mississippi infantry monument country united states 11th mississippi infantry monument state pennsylvania 11th mississippi infantry monument established 2000 11th mississippi infantry monument category contributing property
azerbaijan capital baku azerbaijan leadertitle prime minister of azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan azerbaijan leadername artur rasizade
azerbaijan capital baku baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial nativename turk sehitleri aniti
monocacy national battlefield location frederick county , maryland 14th new jersey volunteer infantry monument established 1907 - 07 - 11 14th new jersey volunteer infantry monument district monocacy national battlefield monocacy national battlefield nearestcity frederick , maryland
turkey leadername ahmet davutoglu turkey capital ankara ataturk monument ( izmir ) material bronze ataturk monument ( izmir ) location turkey
turkey leadertitle president of turkey ataturk monument ( izmir ) designer pietro canonica ataturk monument ( izmir ) inaugurationdate 1932 - 07 - 27 ataturk monument ( izmir ) location turkey
albany , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) united states language english language albany , georgia country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
albuquerque , new mexico areacode 505 , 575 albuquerque , new mexico areaofland 486 . 2 ( square kilometres ) albuquerque , new mexico areatotal 490 . 9 ( square kilometres ) albuquerque , new mexico populationdensity 1142 . 3 ( inhabitants per square kilometre )
alpharetta , georgia country united states alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia fulton county , georgia countyseat atlanta
amarillo , texas ispartof potter county , texas potter county , texas country united states united states capital washington , d . c . united states ethnicgroup african americans
amarillo , texas ispartof potter county , texas potter county , texas state texas amarillo , texas country united states texas capital austin , texas
anaheim , california leadertitle california state assembly anaheim , california ispartof california california state assembly location california state capitol california language spanish language
anderson , indiana populationdensity 523 . 9 ( inhabitants per square kilometre ) anderson , indiana areatotal 107 . 43 ( square kilometres ) anderson , indiana elevationabovethesealevel 268 . 0 anderson , indiana ispartof adams , fall creek , lafayette , richland , union
angola , indiana ispartof pleasant township , steuben county , indiana angola , indiana country united states angola , indiana ispartof indiana angola , indiana areatotal 16 . 55 ( square kilometres )
antioch , california utcoffset - 7 antioch , california populationtotal 102372 antioch , california areacode 925 antioch , california areatotal 75 . 324 ( square kilometres )
atlantic city , new jersey populationdensity 1421 . 2 ( inhabitants per square kilometre ) atlantic city , new jersey areacode 609 atlantic city , new jersey leadertitle mayors of atlantic city , new jersey atlantic city , new jersey areatotal 44 . 125 ( square kilometres )
auburn , alabama ispartof lee county , alabama auburn , alabama country united states lee county , alabama state alabama united states ethnicgroup asian americans
auburn , alabama ispartof lee county , alabama lee county , alabama country united states lee county , alabama state alabama united states ethnicgroup african americans
auburn , washington ispartof pierce county , washington united states capital washington , d . c . pierce county , washington country united states auburn , washington ispartof king county , washington
auburn , washington ispartof washington ( state ) united states capital washington , d . c . auburn , washington country united states auburn , washington ispartof king county , washington
austin , texas ispartof texas texas largestcity houston hays county , texas countyseat san marcos , texas austin , texas ispartof hays county , texas
california language chinese language anaheim , california leadertitle california state assembly anaheim , california ispartof california california state assembly location california state capitol
georgia ( u . s . state ) country united states alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia fulton county , georgia countyseat atlanta
indiana capital indianapolis anderson , indiana ispartof lafayette township , madison county , indiana lafayette township , madison county , indiana country united states anderson , indiana ispartof indiana
texas language english language arlington , texas ispartof texas texas country united states texas largestcity houston
united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof benton county , oregon albany , oregon country united states united states ethnicgroup african americans
united states capital washington , d . c . new jersey country united states united states largestcity new york city atlantic city , new jersey ispartof new jersey
united states ethnicgroup african americans united states leadertitle president of the united states united states leader barack obama albuquerque , new mexico country united states
united states ethnicgroup asian americans albuquerque , new mexico leadertitle new mexico senate new mexico senate leader john sanchez albuquerque , new mexico country united states
united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof benton county , oregon albany , oregon country united states
united states ethnicgroup native americans in the united states united states leader barack obama albuquerque , new mexico leadertitle mayor of albuquerque albuquerque , new mexico country united states
united states language english language albany , georgia country united states united states ethnicgroup native americans in the united states albany , georgia ispartof united states
united states language english language angola , indiana ispartof indiana angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
united states language english language angola , indiana ispartof pleasant township , steuben county , indiana angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
1 . fc magdeburg manager jens hartel jens hartel club sv babelsberg 03 jens hartel club 1 . fc union berlin jens hartel club fsv zwickau
a . c . chievo verona manager rolando maran rolando maran club f . c . bari 1908 rolando maran placeofbirth italy rolando maran club carrarese calcio
a . c . lumezzane manager michele marcolini michele marcolini placeofbirth italy michele marcolini club torino f . c . michele marcolini club a . c . chievo verona
a . e dimitra efxeinoupolis numberofmembers 1500 a . e dimitra efxeinoupolis chairman antonis milionis a . e dimitra efxeinoupolis ground efxeinoupoli a . e dimitra efxeinoupolis league a epsth 2nd group
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) blackpool leader conservative party ( uk ) stuart parker ( footballer ) club stockport county f . c . a . f . c . blackpool ground blackpool
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) blackpool leader gordon marsden stuart parker ( footballer ) club stockport county f . c . a . f . c . blackpool ground blackpool
a . f . c . fylde ground warton , fylde , lancashire a . f . c . fylde season 2014 a . f . c . fylde numberofmembers 3180 a . f . c . fylde fullname association football club fylde
a . f . c . fylde season 2014 a . f . c . fylde numberofmembers 3180 a . f . c . fylde fullname association football club fylde a . f . c . fylde ground bryning lane
acf fiorentina manager paulo sousa paulo sousa club juventus f . c . paulo sousa club maccabi tel aviv f . c . paulo sousa club inter milan
aek athens f . c . numberofmembers 69618 aek athens f . c . ground greece aek athens f . c . league superleague greece aek athens f . c . season 2014
afc ajax ( amateurs ) ground sportpark de toekomst sportpark de toekomst operator afc ajax sportpark de toekomst owner afc ajax n . v . sportpark de toekomst tenant jong ajax
afc ajax ( amateurs ) nickname joden , godenzonen afc ajax ( amateurs ) season 2014 afc ajax ( amateurs ) numberofmembers 5000 afc ajax ( amateurs ) fullname amsterdamsche football club ajax amateurs
az alkmaar manager john van den brom john van den brom club vitesse arnhem john van den brom club afc ajax john van den brom club netherlands national football team
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca estadio municipal coaracy da mata fonseca location alagoas campeonato brasileiro serie c champions vila nova futebol clube
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c campeonato brasileiro serie c country brazil agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca estadio municipal coaracy da mata fonseca location alagoas
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c campeonato brasileiro serie c country brazil agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca estadio municipal coaracy da mata fonseca location arapiraca
akron summit assault ground st . vincent - st . mary high school st . vincent - st . mary high school country united states akron , ohio ispartof summit county , ohio st . vincent - st . mary high school city akron , ohio
italy leader pietro grasso italy capital rome italy leader sergio mattarella a . s . gubbio 1910 ground italy
peter stoger club sk vorwarts steyr peter stoger club fc admira wacker modling 1 . fc koln manager peter stoger peter stoger club fk austria wien
abilene regional airport cityserved abilene , texas abilene regional airport runwaylength 2194 . 0 abilene regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 546 abilene regional airport runwayname 17l / 35r
adirondack regional airport cityserved lake placid , new york adirondack regional airport runwaylength 2003 . 0 adirondack regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 507 adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
adolfo suarez madrid - barajas airport runwayname 18l / 36r adolfo suarez madrid - barajas airport runwaylength 3500 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid , paracuellos de jarama , san sebastian de los reyes and alcobendas adolfo suarez madrid - barajas airport operatingorganisation enaire
agra airport location india agra airport operatingorganisation indian air force agra airport iata location identifier agr agra airport icao location identifier viag
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase location iraq al asad airbase runwaylength 3990 . 0 al asad airbase runwayname 08 / 26
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase runwaylength 3990 . 0 al asad airbase location al anbar province , iraq al asad airbase runwayname 09r / 27l
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force battles invasion of grenada united states air force attackaircraft lockheed ac - 130 united states air force aircraftfighter mcdonnell douglas f - 15 eagle
allama iqbal international airport location pakistan allama iqbal international airport runwaylength 2900 . 0 allama iqbal international airport operatingorganisation pakistan civil aviation authority allama iqbal international airport cityserved lahore
amsterdam airport schiphol cityserved amsterdam amsterdam airport schiphol runwayname 09 / 27 ' buitenveldertbaan ' amsterdam airport schiphol runwaylength 2014 . 0 amsterdam airport schiphol elevationabovethesealevel ( in metres ) - 3 . 3528
amsterdam airport schiphol cityserved amsterdam amsterdam airport schiphol runwayname 18l / 36r ' aalsmeerbaan ' amsterdam airport schiphol runwaylength 2014 . 0 amsterdam airport schiphol elevationabovethesealevel ( in metres ) - 3 . 3528
andrews county airport location texas andrews county airport runwaylength 929 . 0 andrews county airport cityserved andrews , texas andrews county airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 973 . 0
andrews county airport location texas texas capital austin , texas texas demonym tejano texas country united states
andrews county airport location texas texas capital austin , texas texas language english language texas country united states
angola international airport location icolo e bengo icolo e bengo country angola angola international airport cityserved luanda icolo e bengo ispartof luanda province
antwerp international airport operatingorganisation flemish government antwerp international airport owner flemish region antwerp international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 12 . 0 antwerp international airport runwaylength 600 . 0
ashgabat international airport operatingorganisation turkmenistan airlines turkmenistan airlines headquarter turkmenistan turkmenistan airlines hubairport turkmenbashi international airport turkmenistan airlines headquarter ashgabat
athens international airport cityserved athens athens international airport location spata athens international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 94 athens international airport runwaylength 3800 . 0
atlantic city international airport cityserved atlantic city , new jersey atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states atlantic city , new jersey leadername don guardian
atlantic city international airport owner south jersey transportation authority south jersey transportation authority leadername stephen dilts atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states
belgium leadername charles michel antwerp international airport cityserved antwerp belgium language german language antwerp country belgium
belgium leadername philippe of belgium antwerp international airport cityserved antwerp belgium language french language antwerp country belgium
harrietstown , new york country united states saranac lake , new york ispartof harrietstown , new york saranac lake , new york ispartof essex county , new york adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
iraq language kurdish languages iraq leadername fuad masum al - taqaddum air base cityserved fallujah fallujah country iraq
iraq leadername haider al - abadi iraq language kurdish languages al - taqaddum air base cityserved fallujah fallujah country iraq
lahore country pakistan allama iqbal international airport location punjab , pakistan allama iqbal international airport cityserved lahore punjab , pakistan leadername malik muhammad rafique rajwana
poaceae division flowering plant alderney airport 1st runway surfacetype poaceae poaceae order commelinids poaceae class monocotyledon
bbc keyperson rona fairhead bananaman broadcastedby bbc bbc product bbc radio bbc locationcity broadcasting house
bananaman starring jill shilling bananaman creator steve bright bananaman firstaired 1983 - 10 - 03 bananaman broadcastedby stv
big hero 6 ( film ) starring ryan potter duncan rouleau nationality americans baymax creator duncan rouleau baymax series big hero 6 ( film )
bolt ( comicscharacter ) creator gary cohn ( comics ) ernie colon nationality puerto ricans bolt ( comicscharacter ) creator ernie colon bolt ( comicscharacter ) alternativename larry bolatinsky
1634 : the bavarian crisis author eric flint eric flint birthplace burbank , california 1634 : the bavarian crisis precededby grantville gazette iii 1634 : the bavarian crisis precededby demarce short stories in the the grantville gazettes
1634 : the ram rebellion mediatype e - book 1634 : the ram rebellion numberofpages 512 1634 : the ram rebellion author eric flint , virginia demarce , et al . 1634 : the ram rebellion isbn number 1 - 4165 - 2060 - 0
aids ( journal ) country united kingdom aids ( journal ) publisher lippincott williams & wilkins lippincott williams & wilkins parentcompany wolters kluwer united kingdom leadername elizabeth ii
a fortress of grey ice mediatype hardcover a fortress of grey ice oclc number 51969173 a fortress of grey ice author j . v . jones a fortress of grey ice isbn number 0 - 7653 - 0633 - 6
a loyal character dancer author qiu xiaolong a loyal character dancer oclc number 49805501 a loyal character dancer isbn number 1 - 56947 - 301 - 3 a loyal character dancer mediatype hardcover
a loyal character dancer language english language english language spokenin great britain a loyal character dancer country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
a loyal character dancer publisher soho press soho press country united states united states ethnicgroup asian americans united states language english language
a wizard of mars mediatype hardcover a wizard of mars numberofpages 560 a wizard of mars author diane duane a wizard of mars isbn number 978 - 0 - 15 - 204770 - 2
acta mathematica hungarica lccn number 83646315 acta mathematica hungarica abbreviation acta math . hungar . acta mathematica hungarica academicdiscipline mathematics acta mathematica hungarica issn number 0236 - 5294
acta palaeontologica polonica lccn number 60040714 acta palaeontologica polonica academicdiscipline paleobiology acta palaeontologica polonica abbreviation acta palaeontol . pol . acta palaeontologica polonica issn number 0567 - 7920
acta palaeontologica polonica publisher polish academy of sciences acta palaeontologica polonica issn number 1732 - 2421 acta palaeontologica polonica lccn number 60040714 acta palaeontologica polonica abbreviation acta palaeontol . pol .
administrative science quarterly publisher cornell university cornell university affiliation association of public and land - grant universities cornell university affiliation association of american universities cornell university state new york
administrative science quarterly publisher cornell university cornell university affiliation association of public and land - grant universities cornell university state new york cornell university city ithaca , new york
aenir numberofpages 233 aenir author garth nix aenir isbn number 0 - 439 - 17684 - 0 aenir mediatype paperback
alcatraz versus the evil librarians language english language english language spokenin great britain alcatraz versus the evil librarians country united states united states ethnicgroup african americans
american journal of mathematics publisher johns hopkins university press johns hopkins university press country united states johns hopkins university press parentcompany johns hopkins university american journal of mathematics firstpublicationyear 1878
english language spokenin great britain united states ethnicgroup asian americans united states language english language alcatraz versus the evil librarians country united states
united states leadername barack obama a wizard of mars language english language english language spokenin great britain a wizard of mars country united states
united states leadername barack obama a wizard of mars language english language united states ethnicgroup asian americans a wizard of mars country united states
united states leadername barack obama english language spokenin great britain united states language english language a wizard of mars country united states
united states leadername barack obama united states ethnicgroup asian americans united states language english language a severed wasp country united states
alan bean nationality united states alan bean birthplace wheeler , texas alan bean timeinspace 100305 . 0 ( minutes ) alan bean was selected by nasa 1963
alan shepard was a crew member of apollo 14 distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal apollo 14 operator nasa alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
british hong kong representative chris patten william anders was a crew member of apollo 8 william anders birthplace british hong kong apollo 8 crewmembers frank borman
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin status retired
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was selected by nasa 1963 buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot
buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin birthname edwin eugene aldrin jr . buzz aldrin awards 20 apollo 11 operator nasa
distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard deathplace california alan shepard birthplace new hampshire alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard deathplace california california senators dianne feinstein alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
elliot see almamater university of texas at austin elliot see deathplace st . louis elliot see birthplace dallas elliot see nationality united states
william anders occupation fighter pilot william anders was a crew member of apollo 8 apollo 8 operator nasa william anders was selected by nasa 1963
awh engineering college country india awh engineering college established 2001 awh engineering college city kuttikkattoor india river ganges
acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university visvesvaraya technological university city belgaum acharya institute of technology country india acharya institute of technology campus in soldevanahalli , acharya dr . sarvapalli radhakrishnan road , hessarghatta main road , bangalore - 560090 .
acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology director dr . g . p . prabhukumar acharya institute of technology country india acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
acharya institute of technology was given the ' technical campus ' status by all india council for technical education all india council for technical education location mumbai acharya institute of technology sportsoffered tennis tennis sportsgoverningbody international tennis federation
alba iulia ispartof alba county romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university city alba iulia 1 decembrie 1918 university country romania
denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university country denmark aarhus governmenttype magistrate
kerala leadername kochi awh engineering college academicstaffsize 250 awh engineering college state kerala awh engineering college city kuttikkattoor
romania ethnicgroup germans of romania romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university country romania romania anthem desteapta - te , romane !
romania leadername klaus iohannis alba iulia country romania romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university city alba iulia
amatriciana sauce region lazio amatriciana sauce country italy amatriciana sauce ingredient tomato amatriciana sauce mainingredients tomatoes , guanciale , cheese , olive oil
arrabbiata sauce country italy italy capital rome italy leadername pietro grasso italy leadername sergio mattarella
arros negre country spain arros negre mainingredients white rice , cuttlefish or squid , cephalopod ink , cubanelle peppers arros negre region catalonia arros negre ingredient cuttlefish
arros negre country spain arros negre mainingredients white rice , cuttlefish or squid , cephalopod ink , cubanelle peppers arros negre region catalonia arros negre ingredient white rice
arros negre country spain spain ethnicgroup spaniards arros negre region catalonia catalonia leadername parliament of catalonia
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian malay sumatra ethnicgroup batak asam pedas region sumatra
asam pedas country malaysia sumatra ethnicgroup minangkabau people asam pedas region sumatra sumatra ethnicgroup malays ( ethnic group )
bacon explosion country united states united states leadername barack obama united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c .
bacon explosion country united states united states leadername john roberts united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c .
bacon sandwich ingredient ketchup blt dishvariation club sandwich bacon sandwich dishvariation blt bacon sandwich country united kingdom
bacon sandwich mainingredients bread and bacon , with a condiment , often ketchup or brown sauce bacon sandwich country united kingdom bacon sandwich alternativename bacon butty , bacon sarnie , rasher sandwich , bacon sanger , piece ' n bacon , bacon cob , bacon barm , bacon muffin bacon sandwich ingredient condiment
baked alaska course dessert dessert dishvariation cookie united states ethnicgroup african americans baked alaska country united states
baked alaska mainingredients meringue , ice cream , sponge cake or christmas pudding baked alaska region paris , new york or hong kong baked alaska country united states baked alaska ingredient sponge cake
baked alaska region hong kong baked alaska mainingredients meringue , ice cream , sponge cake or christmas pudding baked alaska country france , united states or china baked alaska ingredient meringue
baked alaska region hong kong baked alaska mainingredients meringue , ice cream , sponge cake or christmas pudding baked alaska country united states baked alaska ingredient ice cream
bakewell pudding region derbyshire dales bakewell pudding dishvariation bakewell tart derbyshire dales ispartof derbyshire bakewell tart ingredient fruit preserves
bakso ingredient tapioca bakso country indonesia bakso mainingredients ground beef , tapioca , noodle , rice vermicelli , beef broth , kailan , celery , salted vegetables , fried shallots bakso region nationwide in indonesia , also popular in neighboring southeast asian countries
bakso region indonesia bakso ingredient noodle bakso country indonesia bakso mainingredients ground beef , tapioca , noodle , rice vermicelli , beef broth , kailan , celery , salted vegetables , fried shallots
bandeja paisa ingredient kidney bean bandeja paisa mainingredients red beans , pork belly , white rice , ground meat , chicharon , fried egg , plantain ( patacones ) , chorizo , arepa , hogao sauce , black pudding ( morcilla ) , avocado and lemon bandeja paisa region paisa region bandeja paisa country colombian cuisine
bandeja paisa mainingredients red beans , pork belly , white rice , ground meat , chicharon , fried egg , plantain ( patacones ) , chorizo , arepa , hogao sauce , black pudding ( morcilla ) , avocado and lemon bandeja paisa region paisa region bandeja paisa country colombian cuisine bandeja paisa ingredient hogao
barny cakes country france france language french language france leadername gerard larcher france leadername francois hollande
batagor country indonesia batagor dishvariation siomay siomay dishvariation shumai shumai ingredient shiitake
batchoy country philippines batchoy mainingredients noodles , pork organs , vegetables , chicken , shrimp , beef batchoy ingredient pork batchoy region la paz , iloilo city
batchoy ingredient chicken batchoy country philippines batchoy course soup batchoy mainingredients noodles , pork organs , vegetables , chicken , shrimp , beef
beef kway teow country singapore beef kway teow mainingredients kway teow , beef tender loin , gula melaka , sliced , dried black beans , garlic , dark soy sauce , lengkuas , oyster sauce , soya sauce , chilli and sesame oil beef kway teow region nationwide in singapore and indonesia beef kway teow ingredient sesame oil
beef kway teow region singapore beef kway teow country singapore and indonesia singapore language standard chinese singapore leadername halimah yacob
beef kway teow region singapore beef kway teow mainingredients kway teow , beef tender loin , gula melaka , sliced , dried black beans , garlic , dark soy sauce , lengkuas , oyster sauce , soya sauce , chilli and sesame oil beef kway teow country indonesia beef kway teow ingredient sesame oil
bhajji country india bhajji region karnataka bhajji alternativename bhaji , bajji bhajji ingredient vegetable
bhajji region karnataka bhajji mainingredients gram flour , vegetables bhajji alternativename bhaji , bajji bhajji ingredient vegetable
binignit ingredient sweet potato sweet potato division flowering plant binignit mainingredients sago sweet potato order solanales
binignit region visayas binignit mainingredients coconut milk binignit country philippines binignit ingredient sago
bionico country mexico bionico course dessert bionico region jalisco bionico ingredient granola
bionico country mexico bionico mainingredients chopped fruits , sour cream , condensed milk , granola , shredded coconut , raisins bionico region guadalajara bionico ingredient sour cream
bionico country mexico mexico leadername silvano aureoles conejo bionico course dessert dessert dishvariation cookie
indonesia leadername jusuf kalla bakso region indonesia bakso ingredient tapioca bakso country indonesia
java ethnicgroup baduy ayam penyet region singapore singapore leadername tony tan ayam penyet country java
philippines ethnicgroup ilocano people philippines ethnicgroup zamboangans philippines language philippine spanish batchoy country philippines
philippines language arabic philippines ethnicgroup zamboangans batchoy country philippines philippines ethnicgroup igorot people
philippines language philippine english binignit course dessert dessert dishvariation cookie binignit country philippines
philippines language philippine english binignit course dessert dessert dishvariation sandesh ( confectionery ) binignit country philippines
1634 : the bavarian crisis followedby ring of fire ii ring of fire ii language english language 1634 : the bavarian crisis precededby grantville gazette ii 1634 : the bavarian crisis author virginia demarce and eric flint grantville gazette ii precededby the grantville gazette
administrative science quarterly publisher cornell university cornell university affiliation association of public and land - grant universities cornell university affiliation association of american universities cornell university president elizabeth garrett cornell university city ithaca , new york
english language spokenin great britain a loyal character dancer publisher soho press a loyal character dancer country united states united states ethnicgroup african americans united states language english language
english language spokenin great britain a loyal character dancer publisher soho press a loyal character dancer country united states united states ethnicgroup native americans in the united states united states language english language
english language spokenin great britain a loyal character dancer publisher soho press soho press country united states united states ethnicgroup asian americans united states language english language
english language spokenin great britain united states language english language united states capital washington , d . c . a severed wasp country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
into battle ( novel ) country australians into battle ( novel ) followedby the violet keystone above the veil followedby into battle ( novel ) above the veil precededby aenir aenir precededby castle ( novel )
united states leadername barack obama a severed wasp language english language english language spokenin great britain united states ethnicgroup asian americans a severed wasp country united states
united states leadername barack obama english language spokenin great britain united states ethnicgroup asian americans united states language english language a severed wasp country united states
united states leadername barack obama united states capital washington , d . c . 1634 : the ram rebellion country united states united states ethnicgroup asian americans 1634 : the ram rebellion precededby 1634 : the galileo affair
united states leadername barack obama united states demonym americans united states capital washington , d . c . 1634 : the ram rebellion country united states united states ethnicgroup african americans
united states leadertitle president of the united states english language spokenin great britain united states ethnicgroup asian americans united states language english language a wizard of mars country united states
albany , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) united states leadertitle president of the united states united states demonym americans united states ethnicgroup asian americans albany , georgia country united states
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup native americans in the united states fulton county , georgia largestcity atlanta alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia
amarillo , texas ispartof potter county , texas potter county , texas state texas texas country united states united states capital washington , d . c . united states language english language
amarillo , texas ispartof potter county , texas texas language english language potter county , texas state texas amarillo , texas country united states texas capital austin , texas
amarillo , texas ispartof potter county , texas texas language english language potter county , texas state texas potter county , texas country united states texas capital austin , texas
anderson , indiana ispartof fall creek township , madison county , indiana fall creek township , madison county , indiana country united states anderson , indiana ispartof anderson township , madison county , indiana anderson , indiana populationdensity 523 . 9 ( inhabitants per square kilometre ) anderson , indiana areatotal 107 . 43 ( square kilometres )
antioch , california ispartof contra costa county , california antioch , california ispartof california california language english language contra costa county , california ispartof san francisco bay area antioch , california leadertitle california ' s 11th state assembly district
atlanta areaofland 344 . 9 ( square kilometres ) atlanta populationdensity 1299 . 0 ( inhabitants per square kilometre ) atlanta areacode 404 atlanta ispartof dekalb county , georgia atlanta areatotal 347 . 1 ( square kilometres )
attica , indiana ispartof united states attica , indiana areatotal 4 . 14 ( square kilometres ) attica , indiana elevationabovethesealevel 166 . 0 attica , indiana ispartof logan township , fountain county , indiana attica , indiana populationdensity 783 . 1 ( inhabitants per square kilometre )
auburn , alabama ispartof lee county , alabama alabama country united states lee county , alabama state alabama united states ethnicgroup african americans united states capital washington , d . c .
auburn , washington ispartof pierce county , washington auburn , washington country united states auburn , washington ispartof king county , washington auburn , washington populationdensity 914 . 8 ( inhabitants per square kilometre ) auburn , washington areatotal 77 . 41 ( square kilometres )
austin , texas ispartof texas texas language english language austin , texas ispartof williamson county , texas williamson county , texas largestcity round rock , texas williamson county , texas countyseat georgetown , texas
austin , texas ispartof texas texas largestcity houston hays county , texas countyseat san marcos , texas austin , texas ispartof hays county , texas texas language english language
austin , texas ispartof texas texas largestcity houston texas language spanish language hays county , texas countyseat san marcos , texas austin , texas ispartof hays county , texas
indiana capital indianapolis alexandria , indiana ispartof indiana indiana country united states indiana language english americans alexandria , indiana ispartof madison county , indiana
tarrant county , texas countyseat fort worth , texas texas language spanish language arlington , texas ispartof tarrant county , texas arlington , texas ispartof texas texas largestcity houston
tarrant county , texas largestcity fort worth , texas texas capital austin , texas arlington , texas ispartof tarrant county , texas arlington , texas ispartof texas texas country united states
united states capital washington , d . c . united states ethnicgroup white americans new jersey country united states united states largestcity new york city atlantic city , new jersey ispartof new jersey
united states demonym americans united states capital washington , d . c . albany , oregon country united states united states ethnicgroup native americans in the united states albany , oregon ispartof linn county , oregon
united states demonym americans united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof oregon albany , oregon country united states
united states ethnicgroup african americans united states language english language angola , indiana ispartof steuben county , indiana united states demonym americans angola , indiana country united states
united states ethnicgroup native americans in the united states auburn , alabama ispartof lee county , alabama lee county , alabama country united states lee county , alabama state alabama united states capital washington , d . c .
united states ethnicgroup native americans in the united states auburn , alabama ispartof lee county , alabama lee county , alabama countyseat opelika , alabama lee county , alabama country united states auburn , alabama ispartof alabama
united states ethnicgroup native americans in the united states new jersey largestcity newark , new jersey new jersey capital trenton , new jersey new jersey country united states atlantic city , new jersey ispartof new jersey
united states language english language albuquerque , new mexico ispartof new mexico united states leadertitle president of the united states united states leader barack obama albuquerque , new mexico country united states
united states language english language angola , indiana ispartof steuben county , indiana united states demonym americans angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
united states leader barack obama united states capital washington , d . c . united states ethnicgroup native americans in the united states akron , ohio country united states akron , ohio ispartof summit county , ohio
united states leadertitle president of the united states united states demonym americans albany , georgia country united states albany , georgia ispartof united states united states ethnicgroup african americans
11th mississippi infantry monument country united states 11th mississippi infantry monument location seminary ridge 11th mississippi infantry monument established 2000 11th mississippi infantry monument category contributing property 11th mississippi infantry monument municipality gettysburg , pennsylvania
adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland adams county , pennsylvania has to its north cumberland county , pennsylvania adams county , pennsylvania has to its southwest frederick county , maryland 11th mississippi infantry monument category contributing property 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania
azerbaijan capital baku azerbaijan leadertitle prime minister of azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan azerbaijan leadername artur rasizade
azerbaijan capital baku baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan azerbaijan leadername artur rasizade azerbaijan legislature national assembly ( azerbaijan )
turkey leadertitle president of turkey turkey leader ahmet davutoglu turkey capital ankara turkey largestcity istanbul ataturk monument ( izmir ) location turkey
awh engineering college established 2001 awh engineering college academicstaffsize 250 awh engineering college state kerala kerala has to its northwest mahe , india awh engineering college city kuttikkattoor
acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology director dr . g . p . prabhukumar acharya institute of technology numberofpostgraduatestudents 700 acharya institute of technology campus in soldevanahalli , acharya dr . sarvapalli radhakrishnan road , hessarghatta main road , bangalore - 560090 . acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
acharya institute of technology president b . m . reddy acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology country india acharya institute of technology numberofpostgraduatestudents 700 acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
european university association headquarters brussels school of business and social sciences at the aarhus university country denmark denmark leadertitle monarchy of denmark denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association
india largestcity mumbai awh engineering college country india awh engineering college established 2001 awh engineering college academicstaffsize 250 awh engineering college city kuttikkattoor
india largestcity mumbai awh engineering college country india kerala leadername kochi awh engineering college state kerala india river ganges
school of business and social sciences at the aarhus university academicstaffsize 737 denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus european university association headquarters brussels aarhus has to its northeast mols school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association aarhus governmenttype magistrate
duncan rouleau nationality americans baymax creator duncan rouleau big hero 6 ( film ) starring alan tudyk baymax creator steven t . seagle baymax series big hero 6 ( film )
a . c . lumezzane manager michele marcolini a . c . lumezzane ground italy italy leader pietro grasso michele marcolini club f . c . bari 1908 michele marcolini club vicenza calcio
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club chesterfield f . c . stuart parker ( footballer ) club stockport county f . c . a . f . c . blackpool ground blackpool blackpool leader labour party ( uk )
a . s . gubbio 1910 league serie d italy leader sergio mattarella a . s . gubbio 1910 ground italy italy language italian language serie d champions s . s . robur siena
aek athens f . c . manager gus poyet gus poyet club real zaragoza olympic stadium ( athens ) location marousi aek athens f . c . ground olympic stadium ( athens ) gus poyet club chelsea f . c .
italy leader pietro grasso italy demonym italians italy capital rome a . s . gubbio 1910 ground italy italy language italian language
italy officiallanguage italian language italy demonym italians italy capital rome italy leader sergio mattarella a . s . gubbio 1910 ground italy
arem - arem country indonesia indonesia leadername jusuf kalla arem - arem region nationwide in indonesia , but more specific to java indonesia currency indonesian rupiah indonesia language indonesian language
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian chinese malaysia ethnicgroup malaysian malay malaysia capital kuala lumpur asam pedas region sumatra and malay peninsula
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian malay malaysia capital kuala lumpur malaysia ethnicgroup malaysian indian asam pedas region sumatra and malay peninsula
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian malay malaysia capital kuala lumpur malaysia ethnicgroup malaysian indian asam pedas region sumatra
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian malay malaysia leadername abu zahar ujang malaysia ethnicgroup malaysian indian asam pedas region malay peninsula
bacon explosion country united states bacon explosion mainingredients bacon , sausage bacon explosion ingredient bacon bacon explosion region kansas city metropolitan area bacon explosion mainingredients sausage
bacon explosion country united states united states ethnicgroup white americans united states leadername paul ryan united states capital washington , d . c . united states language english language
bacon sandwich dishvariation blt bacon sandwich mainingredients bread and bacon , with a condiment , often ketchup or brown sauce bacon sandwich country united kingdom bacon sandwich ingredient ketchup bacon sandwich alternativename bacon butty , bacon sarnie , rasher sandwich , bacon sanger , piece ' n bacon , bacon cob , bacon barm , bacon muffin
baked alaska country france france leadername manuel valls france leadername gerard larcher france language french language baked alaska region hong kong
bandeja paisa ingredient lemon antioquia department country colombia lemon order rosids lemon family rutaceae bandeja paisa region antioquia department
barny cakes country france france leadername gerard larcher france language french language france leadername francois hollande barny cakes ingredient sponge cake
batagor country indonesia indonesia leadername joko widodo batagor dishvariation siomay siomay ingredient peanut sauce batagor dishvariation shumai
batagor country indonesia indonesia leadername joko widodo shumai ingredient shiitake batagor dishvariation siomay siomay dishvariation shumai
batagor country indonesia indonesia leadername jusuf kalla shumai ingredient shiitake batagor dishvariation shumai batagor dishvariation siomay
bhajji country india bhajji region karnataka bhajji mainingredients gram flour , vegetables bhajji alternativename bhaji , bajji bhajji ingredient gram flour
bhajji country india india demonym indian people india leadername t . s . thakur bhajji region karnataka karnataka leadername vajubhai vala
bhajji country india india demonym indian people india leadername t . s . thakur india leadername sumitra mahajan bhajji region karnataka
bionico country mexico bionico course dessert bionico mainingredients chopped fruits , sour cream , condensed milk , granola , shredded coconut , raisins bionico region guadalajara bionico ingredient sour cream
bionico country mexico mexico language spanish language mexico leadername enrique pena nieto bionico dishvariation honey bionico course dessert
bionico country mexico mexico leadername silvano aureoles conejo bionico region jalisco bionico dishvariation honey bionico course dessert
catalonia leadername carles puigdemont arros negre country spain spain ethnicgroup spaniards spain leadername felipe vi of spain arros negre region catalonia
italy capital rome italy leadername matteo renzi amatriciana sauce country italy italy leadername laura boldrini italy language italian language
italy demonym italians italy capital rome amatriciana sauce country italy italy leadername sergio mattarella italy leadername laura boldrini
italy leadername pietro grasso italy capital rome italy leadername matteo renzi amatriciana sauce country italy italy language italian language
java ethnicgroup javanese people ayam penyet ingredient fried chicken fried chicken mainingredients chicken ayam penyet region nationwide , also can be found in malaysia and singapore ayam penyet country java
java ethnicgroup javanese people singapore language english language ayam penyet region singapore singapore leadername tony tan ayam penyet country java
philippines language arabic philippines ethnicgroup zamboangans philippines language philippine spanish batchoy country philippines philippines ethnicgroup chinese filipino
spain language spanish language ajoblanco region andalusia andalusia leadername susana diaz ajoblanco country spain spain ethnicgroup spaniards
spain leadername felipe vi of spain ajoblanco region andalusia andalusia leadername susana diaz ajoblanco country spain spain demonym spaniards
alan bean nationality united states alan bean occupation test pilot alan bean birthplace wheeler , texas alan bean was selected by nasa 1963 alan bean status retired
alan shepard was a crew member of apollo 14 distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard birthplace new hampshire apollo 14 operator nasa alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
apollo 8 commander frank borman william anders was a crew member of apollo 8 william anders nationality united states william anders birthplace british hong kong apollo 8 operator nasa
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin nationality united states buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin nationality united states buzz aldrin occupation fighter pilot apollo 11 operator nasa
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin status retired
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin status retired apollo 11 backup pilot william anders apollo 11 operator nasa
buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin status retired buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20 apollo 11 backup pilot william anders apollo 11 operator nasa
california gemstone benitoite alan shepard was a crew member of apollo 14 alan shepard deathplace california california senators dianne feinstein apollo 14 operator nasa
distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard nationality united states alan shepard deathplace california alan shepard birthplace new hampshire alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders nationality united states william anders occupation fighter pilot william anders birthplace british hong kong william anders was a crew member of apollo 8
aarhus airport location tirstrup tirstrup country denmark tirstrup ispartof central denmark region denmark leadername margrethe ii of denmark denmark language faroese language
adolfo suarez madrid - barajas airport runwaylength 4100 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid , paracuellos de jarama , san sebastian de los reyes and alcobendas adolfo suarez madrid - barajas airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 610 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport operatingorganisation enaire adolfo suarez madrid - barajas airport runwayname 14l / 32r
agra airport location india agra airport runwaylength 1818 . 0 agra airport operatingorganisation indian air force agra airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 167 . 94 agra airport icao location identifier viag
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase location iraq al asad airbase runwaylength 3990 . 0 al asad airbase icao location identifier oraa al asad airbase runwayname 08 / 26
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase runwaylength 3992 . 88 al asad airbase location al anbar province , iraq al asad airbase icao location identifier oraa al asad airbase runwayname 08 / 26
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force attackaircraft lockheed ac - 130 united states air force transportaircraft boeing c - 17 globemaster iii united states air force aircraftfighter general dynamics f - 16 fighting falcon united states air force battles 1986 united states bombing of libya
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force battles invasion of grenada united states air force attackaircraft lockheed ac - 130 united states air force transportaircraft lockheed c - 130 hercules united states air force battles operation enduring freedom
alderney airport 1st runway surfacetype poaceae alderney airport runwaylength 733 . 0 alderney airport cityserved alderney alderney airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 88 . 0 alderney airport runwayname 08 / 26
allama iqbal international airport location pakistan allama iqbal international airport runwaylength 3310 . 0 allama iqbal international airport operatingorganisation pakistan civil aviation authority allama iqbal international airport cityserved lahore allama iqbal international airport runwayname 18l / 36r
allama iqbal international airport location punjab , pakistan allama iqbal international airport runwaylength 2900 . 0 allama iqbal international airport operatingorganisation pakistan civil aviation authority allama iqbal international airport cityserved lahore allama iqbal international airport runwayname 18r / 36l
alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport runwaylength 1533 . 0 alpena county regional airport location maple ridge township , alpena county , michigan maple ridge township , alpena county , michigan country united states alpena county regional airport cityserved alpena , michigan
alpena county regional airport location maple ridge township , alpena county , michigan alpena county regional airport runwaylength 1533 . 0 alpena county regional airport cityserved alpena , michigan alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport runwayname 7 / 25
alpena county regional airport location wilson township , alpena county , michigan alpena county regional airport runwaylength 2744 . 0 alpena county regional airport cityserved alpena , michigan alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport runwayname 1 / 19
alpena county regional airport location wilson township , alpena county , michigan wilson township , alpena county , michigan country united states alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport runwaylength 1533 . 0 alpena county regional airport cityserved alpena , michigan
angola international airport location icolo e bengo angola international airport cityserved luanda angola international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 159 angola international airport runwayname 05l / 23r angola international airport runwaylength 3800 . 0
athens international airport cityserved athens athens country greece greece leadername alexis tsipras greece language greek language greece leadername nikos voutsis
athens international airport cityserved athens athens country greece greece leadername alexis tsipras greece language greek language greece leadername prokopis pavlopoulos
atlantic city international airport cityserved atlantic city , new jersey egg harbor township , new jersey ispartof new jersey atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states atlantic city , new jersey leadername don guardian
belgium leadername philippe of belgium antwerp international airport cityserved antwerp belgium leadername charles michel antwerp country belgium belgium capital city of brussels
egg harbor township , new jersey ispartof new jersey atlantic city international airport icao location identifier kacy atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states egg harbor township , new jersey ispartof atlantic county , new jersey
harrietstown , new york country united states saranac lake , new york ispartof harrietstown , new york lake placid , new york ispartof new york adirondack regional airport cityserved lake placid , new york adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
harrietstown , new york country united states saranac lake , new york ispartof harrietstown , new york saranac lake , new york ispartof essex county , new york adirondack regional airport cityserved lake placid , new york adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
indian air force aircrafthelicopter hal light combat helicopter agra airport location uttar pradesh uttar pradesh ispartof awadh agra airport operatingorganisation indian air force uttar pradesh ispartof bundelkhand
indian air force aircrafthelicopter hal light combat helicopter agra airport location uttar pradesh uttar pradesh leadername ram naik agra airport operatingorganisation indian air force uttar pradesh ispartof bundelkhand
iraq leadername haider al - abadi iraq leadername fuad masum al - taqaddum air base cityserved fallujah fallujah country iraq iraq language arabic
200 public square location cleveland 200 public square completiondate 1985 cleveland ispartof cuyahoga county , ohio cleveland ispartof ohio cleveland country united states
250 delaware avenue location buffalo , new york 250 delaware avenue architecturalstyle postmodern architecture 250 delaware avenue buildingstartdate january , 2014 250 delaware avenue floorarea 30843 . 8 ( square metres ) 250 delaware avenue floorcount 12
300 north lasalle location chicago chicago leadername rahm emanuel chicago country united states illinois capital springfield , illinois chicago ispartof illinois
ac hotel bella sky copenhagen location denmark denmark language faroese language denmark leadername margrethe ii of denmark marriott international foundationplace washington , d . c . ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international
ac hotel bella sky copenhagen location denmark marriott international foundationplace washington , d . c . ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international marriott international keyperson bill marriott denmark language greenlandic language
ac hotel bella sky copenhagen location denmark marriott international foundationplace washington , d . c . denmark leadername lars lokke rasmussen ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international denmark language greenlandic language
adare manor country republic of ireland adare manor architect augustus pugin augustus pugin significantbuilding palace of westminster augustus pugin birthplace bloomsbury republic of ireland leadername enda kenny
addis ababa city hall completiondate 1964 addis ababa city hall currenttenants government of addis ababa addis ababa city hall buildingstartdate 1961 addis ababa city hall floorarea 140000 . 0 ( square metres ) addis ababa city hall height 42 m
akita museum of art country japan akita museum of art floorcount 3 akita museum of art location akita , akita akita museum of art location akita prefecture akita museum of art address 1 - 4 - 2 nakadori
akita museum of art country japan akita museum of art location akita , akita akita , akita ispartof akita prefecture japan leadername taro aso japan ethnicgroup chinese people in japan
alan b . miller hall location virginia alan b . miller hall architect robert a . m . stern alan b . miller hall owner college of william & mary mason school of business country united states alan b . miller hall currenttenants mason school of business
amdavad ni gufa location ahmedabad ahmedabad country india amdavad ni gufa location gujarat india leadername sumitra mahajan gujarat leadertitle gujarat legislative assembly
ampara hospital country sri lanka sri lanka leadername ranil wickremesinghe ampara hospital state eastern province , sri lanka ampara hospital region ampara district eastern province , sri lanka leadername austin fernando
ampara hospital country sri lanka sri lanka leadername ranil wickremesinghe ampara hospital state eastern province , sri lanka eastern province , sri lanka governingbody eastern provincial council sri lanka capital sri jayawardenepura kotte
asilomar conference grounds architect julia morgan julia morgan birthplace san francisco julia morgan significantbuilding los angeles herald - examiner julia morgan significantproject hearst castle julia morgan significantbuilding asilomar state beach
asilomar conference grounds architect julia morgan julia morgan birthplace san francisco julia morgan significantbuilding riverside art museum julia morgan significantproject hearst castle julia morgan significantbuilding asilomar state beach
asser levy public baths location new york city new york city country united states manhattan leadername cyrus vance , jr . new york city ispartof manhattan new york city ispartof new netherland
birmingham postalcode b postcode area 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham birmingham leadername john clancy ( labour politician ) birmingham governingbody birmingham city council
united states capital washington , d . c . united states leadertitle president of the united states united states leadername john roberts 250 delaware avenue location united states united states leadername barack obama
11th mississippi infantry monument country united states 11th mississippi infantry monument location seminary ridge 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania 11th mississippi infantry monument state pennsylvania 11th mississippi infantry monument established 2000 11th mississippi infantry monument category contributing property
adams county , pennsylvania has to its west franklin county , pennsylvania adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland adams county , pennsylvania has to its north cumberland county , pennsylvania adams county , pennsylvania has to its southwest frederick county , maryland 11th mississippi infantry monument category contributing property 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania
azerbaijan leader artur rasizade azerbaijan capital baku baku turkish martyrs ' memorial material red granite and white marble baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial designer huseyin butuner and hilmi guner
baku turkish martyrs ' memorial material red granite and white marble baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial nativename turk sehitleri aniti azerbaijan leadername artur rasizade baku turkish martyrs ' memorial designer huseyin butuner and hilmi guner
monocacy national battlefield location frederick county , maryland 14th new jersey volunteer infantry monument established 1907 - 07 - 11 14th new jersey volunteer infantry monument country united states 14th new jersey volunteer infantry monument category historic districts in the united states 14th new jersey volunteer infantry monument district monocacy national battlefield 14th new jersey volunteer infantry monument state maryland
alan bean nationality united states alan bean occupation test pilot alan bean birthdate 1932 - 03 - 15 alan bean birthplace wheeler , texas alan bean timeinspace 100305 . 0 ( minutes ) alan bean status retired
alan shepard was a crew member of apollo 14 distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard deathplace california alan shepard birthplace new hampshire apollo 14 operator nasa alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
apollo 12 backup pilot alfred worden alan bean was a crew member of apollo 12 apollo 12 operator nasa alan bean dateofretirement june 1981 apollo 12 commander david scott alan bean birthname alan lavern bean
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin nationality united states buzz aldrin was selected by nasa 1963 buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20 buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 apollo 11 backup pilot william anders apollo 11 operator nasa
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin nationality united states buzz aldrin occupation fighter pilot apollo 11 backup pilot william anders apollo 11 operator nasa
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was selected by nasa 1963 buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20
california gemstone benitoite california fossil smilodon distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard deathplace california california senators dianne feinstein alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders nationality united states william anders occupation fighter pilot william anders birthplace british hong kong william anders was a crew member of apollo 8 william anders almamater afit , m . s . 1962
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders was a crew member of apollo 8 william anders birthplace british hong kong apollo 8 backup pilot buzz aldrin apollo 8 crewmembers frank borman apollo 8 operator nasa
william anders was a crew member of apollo 8 william anders almamater afit , m . s . 1962 apollo 8 backup pilot buzz aldrin apollo 8 crewmembers frank borman apollo 8 operator nasa william anders status retired
accademia di architettura di mendrisio country switzerland accademia di architettura di mendrisio dean mario botta accademia di architettura di mendrisio city mendrisio accademia di architettura di mendrisio established 1996 accademia di architettura di mendrisio academicstaffsize 100 accademia di architettura di mendrisio location ticino
acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology state karnataka acharya institute of technology country india acharya institute of technology numberofpostgraduatestudents 700 acharya institute of technology campus in soldevanahalli , acharya dr . sarvapalli radhakrishnan road , hessarghatta main road , bangalore - 560090 . acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
acharya institute of technology president b . m . reddy acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology established 2000 acharya institute of technology country india acharya institute of technology campus in soldevanahalli , acharya dr . sarvapalli radhakrishnan road , hessarghatta main road , bangalore - 560090 . acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
denmark leadername lars lokke rasmussen european university association headquarters brussels school of business and social sciences at the aarhus university country denmark denmark leadertitle monarchy of denmark school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association denmark religion church of denmark
denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university dean thomas pallesen school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus european university association headquarters brussels school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association
india largestcity mumbai awh engineering college country india awh engineering college established 2001 kerala leadername kochi awh engineering college state kerala india river ganges
romania ethnicgroup germans of romania romania leadername klaus iohannis romania patronsaint andrew the apostle romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university country romania romania anthem desteapta - te , romane !
school of business and social sciences at the aarhus university academicstaffsize 737 denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university numberofstudents 16000 school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
turkey leadername ahmet davutoglu turkey capital ankara turkey largestcity istanbul ataturk monument ( izmir ) material bronze turkey currency turkish lira ataturk monument ( izmir ) inaugurationdate 1932 - 07 - 27 ataturk monument ( izmir ) location turkey
turkey leadertitle president of turkey turkey leader ahmet davutoglu ataturk monument ( izmir ) designer pietro canonica turkey capital ankara ataturk monument ( izmir ) material bronze ataturk monument ( izmir ) inaugurationdate 1932 - 07 - 27 ataturk monument ( izmir ) location turkey
turkey leadertitle president of turkey turkey leadername ahmet davutoglu turkey capital ankara turkey largestcity istanbul turkey currency turkish lira ataturk monument ( izmir ) inaugurationdate 1932 - 07 - 27 ataturk monument ( izmir ) location turkey
accademia di architettura di mendrisio country switzerland accademia di architettura di mendrisio dean mario botta accademia di architettura di mendrisio numberofstudents 600 accademia di architettura di mendrisio established 1996 accademia di architettura di mendrisio academicstaffsize 100 accademia di architettura di mendrisio city mendrisio switzerland leadertitle federal chancellor of switzerland
acharya institute of technology president b . m . reddy acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology director dr . g . p . prabhukumar acharya institute of technology established 2000 acharya institute of technology motto nurturing excellence acharya institute of technology country india acharya institute of technology state karnataka
acharya institute of technology was given the ' technical campus ' status by all india council for technical education all india council for technical education location mumbai karnataka has to its northeast telangana acharya institute of technology sportsoffered tennis karnataka has to its west arabian sea acharya institute of technology state karnataka tennis sportsgoverningbody international tennis federation
romania ethnicgroup germans of romania romania leadertitle prime minister of romania alba iulia country romania romania leadername klaus iohannis romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university city alba iulia romania anthem desteapta - te , romane !
school of business and social sciences at the aarhus university academicstaffsize 737 denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university dean thomas pallesen school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus european university association headquarters brussels school of business and social sciences at the aarhus university country denmark denmark leadertitle monarchy of denmark denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association aarhus governmenttype magistrate
school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association school of business and social sciences at the aarhus university dean thomas pallesen school of business and social sciences at the aarhus university numberofstudents 16000 school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university latinname universitas aarhusiensis school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
alan bean nationality united states alan bean occupation test pilot alan bean birthdate 1932 - 03 - 15 alan bean almamater ut austin , b . s . 1955 alan bean was a crew member of apollo 12 alan bean birthplace wheeler , texas alan bean status retired
alan shepard status deceased alan shepard almamater nwc , m . a . 1957 alan shepard deathplace california alan shepard occupation test pilot alan shepard birthplace new hampshire alan shepard was selected by nasa 1959 alan shepard birthdate 1923 - 11 - 18
apollo 12 backup pilot alfred worden alan bean was a crew member of apollo 12 alan bean nationality united states apollo 12 operator nasa alan bean occupation test pilot apollo 12 commander david scott alan bean birthplace wheeler , texas
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin alternativenames edwin e . aldrin , jr . buzz aldrin was selected by nasa 1963 buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin nationality united states buzz aldrin timeinspace 52 . 0 ( minutes ) buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin nationality united states buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin awards 20 buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20 buzz aldrin status retired
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin status retired buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20 buzz aldrin nationality united states buzz aldrin was selected by nasa 1963 apollo 11 operator nasa
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin status retired buzz aldrin nationality united states buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 apollo 11 backup pilot william anders apollo 11 operator nasa
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders nationality united states william anders status retired william anders birthdate 1933 - 10 - 17 william anders occupation fighter pilot william anders birthplace british hong kong william anders was a crew member of apollo 8
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders was a crew member of apollo 8 william anders nationality united states william anders birthplace british hong kong apollo 8 backup pilot buzz aldrin apollo 8 crewmembers frank borman apollo 8 operator nasa
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders was selected by nasa 1963 william anders timeinspace 8820 . 0 ( minutes ) william anders birthdate 1933 - 10 - 17 william anders occupation fighter pilot william anders birthplace british hong kong william anders was a crew member of apollo 8
