a . c . chievo verona manager rolando maran
a . d . isidro metapan league salvadoran primera division
a . f . c . blackpool fullname association football club blackpool
a . f . c . blackpool ground the mechanics ,
a . f . c . blackpool ground blackpool
a . s . gubbio 1910 ground gubbio
a . s . gubbio 1910 numberofmembers 5300
aek athens f . c . ground athens
aek athens f . c . season 2014 - 15 football league ( greece )
azal arena location baku
azal pfk league azerbaijan premier league
az alkmaar season 2014 - 15 eredivisie
akron , ohio country united states
akron , ohio location summit county , ohio
akron summit assault fullname akron metro futbol club summit assault
amsterdam leader eberhard van der laan
christian panucci club chelsea f . c .
christian panucci club inter milan
frank de boer club fc barcelona
gubbio region umbria
italy leader sergio mattarella
jens hartel club fc sachsen leipzig
jorge humberto rodriguez club fc dallas
luciano spalletti club udinese calcio
massimo drago club a . s . d . s . s . nola 1925
michele marcolini club atalanta b . c .
michele marcolini club vicenza calcio
peter stoger club 1 . fc koln
rolando maran club f . c . bari 1908
sportpark de toekomst tenant jong ajax
st . vincent - st . mary high school country united states
1 . fc magdeburg numberofmembers 27250 1 . fc magdeburg season 2014 - 15 regionalliga
a . c . chievo verona ground verona , italy a . c . chievo verona numberofmembers 39371
a . c . chievo verona manager rolando maran rolando maran placeofbirth italy
a . d . isidro metapan manager jorge humberto rodriguez jorge humberto rodriguez club fc dallas
a . e dimitra efxeinoupolis numberofmembers 1500 a . e dimitra efxeinoupolis season 2014 - 15 a epsth , greece
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club blackburn rovers f . c .
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club irlam town f . c .
a . f . c . fylde numberofmembers 3180 a . f . c . fylde ground lancashire
a . s . gubbio 1910 numberofmembers 5300 a . s . gubbio 1910 ground gubbio
a . s . livorno calcio ground livorno a . s . livorno calcio league serie b
a . s . livorno calcio manager christian panucci christian panucci club a . s . roma
acf fiorentina manager paulo sousa paulo sousa club juventus f . c .
acf fiorentina numberofmembers 47290 acf fiorentina fullname acf fiorentina s . p . a .
aek athens f . c . ground greece aek athens f . c . numberofmembers 69618
aek athens f . c . ground olympic stadium ( athens ) aek athens f . c . league superleague greece
afc ajax ( amateurs ) ground sportpark de toekomst sportpark de toekomst tenant jong ajax
azal pfk ground azal arena azal pfk location shuvalan , baku , azerbaijan
akron summit assault season 2011 pdl season akron summit assault numberofmembers 3000
gubbio region umbria a . s . gubbio 1910 ground gubbio
italy leader pietro grasso a . s . gubbio 1910 ground italy
luciano spalletti club empoli f . c . a . s . roma manager luciano spalletti
1 . fc magdeburg manager jens hartel jens hartel club 1 . fc lokomotive leipzig jens hartel club sv germania schoneiche
a . c . cesena manager massimo drago massimo drago club a . s . d . licata 1931 massimo drago club a . s . d . s . s . nola 1925
a . c . lumezzane fullname associazione calcio lumezzane spa a . c . lumezzane league lega pro / a a . c . lumezzane numberofmembers 4150
a . d . isidro metapan manager jorge humberto rodriguez jorge humberto rodriguez club alianza f . c . jorge humberto rodriguez club el salvador national football team
a . e dimitra efxeinoupolis numberofmembers 1500 a . e dimitra efxeinoupolis chairman antonis milionis a . e dimitra efxeinoupolis ground efxeinoupoli
a . f . c . blackpool ground blackpool a . f . c . blackpool numberofmembers 1500 a . f . c . blackpool fullname association football club blackpool
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club chesterfield f . c . stuart parker ( footballer ) club runcorn f . c . halton
a . f . c . fylde manager dave challinor dave challinor club stockport county f . c . dave challinor club colwyn bay f . c .
a . s . livorno calcio ground livorno , italy a . s . livorno calcio numberofmembers 19238 a . s . livorno calcio fullname livorno calcio s . p . a .
a . s . livorno calcio manager christian panucci a . s . livorno calcio league serie b serie b champions carpi f . c . 1909
a . s . livorno calcio manager christian panucci christian panucci club chelsea f . c . christian panucci club real madrid c . f .
aek athens f . c . league superleague greece superleague greece champions olympiacos f . c . aek athens f . c . ground greece
aek athens f . c . manager gus poyet gus poyet club real zaragoza gus poyet club chelsea f . c .
afc ajax ( amateurs ) ground amsterdam amsterdam leader eberhard van der laan amsterdam part amsterdam - centrum
afc ajax ( amateurs ) ground amsterdam amsterdam leader eberhard van der laan amsterdam part amsterdam - noord
az alkmaar manager john van den brom john van den brom club jong ajax john van den brom club istanbulspor a . s .
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c campeonato brasileiro serie c country brazil agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca
luciano spalletti club udinese calcio luciano spalletti club empoli f . c . a . s . roma manager luciano spalletti
massimo drago club s . s . chieti calcio a . c . cesena manager massimo drago massimo drago club a . s . d . licata 1931
massimo drago club u . s . castrovillari calcio a . c . cesena manager massimo drago massimo drago club a . s . d . s . s . nola 1925
massimo drago club u . s . castrovillari calcio massimo drago club s . s . chieti calcio a . c . cesena manager massimo drago
1 . fc magdeburg manager jens hartel jens hartel club sv babelsberg 03 jens hartel club 1 . fc union berlin jens hartel club fsv zwickau
a . c . chievo verona manager rolando maran rolando maran club f . c . bari 1908 rolando maran placeofbirth italy rolando maran club carrarese calcio
a . c . lumezzane manager michele marcolini michele marcolini placeofbirth italy michele marcolini club torino f . c . michele marcolini club a . c . chievo verona
a . e dimitra efxeinoupolis numberofmembers 1500 a . e dimitra efxeinoupolis chairman antonis milionis a . e dimitra efxeinoupolis ground efxeinoupoli a . e dimitra efxeinoupolis league a epsth 2nd group
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) blackpool leader conservative party ( uk ) stuart parker ( footballer ) club stockport county f . c . a . f . c . blackpool ground blackpool
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) blackpool leader gordon marsden stuart parker ( footballer ) club stockport county f . c . a . f . c . blackpool ground blackpool
a . f . c . fylde ground warton , fylde , lancashire a . f . c . fylde season 2014 a . f . c . fylde numberofmembers 3180 a . f . c . fylde fullname association football club fylde
a . f . c . fylde season 2014 a . f . c . fylde numberofmembers 3180 a . f . c . fylde fullname association football club fylde a . f . c . fylde ground bryning lane
acf fiorentina manager paulo sousa paulo sousa club juventus f . c . paulo sousa club maccabi tel aviv f . c . paulo sousa club inter milan
aek athens f . c . numberofmembers 69618 aek athens f . c . ground greece aek athens f . c . league superleague greece aek athens f . c . season 2014
afc ajax ( amateurs ) ground sportpark de toekomst sportpark de toekomst operator afc ajax sportpark de toekomst owner afc ajax n . v . sportpark de toekomst tenant jong ajax
afc ajax ( amateurs ) nickname joden , godenzonen afc ajax ( amateurs ) season 2014 afc ajax ( amateurs ) numberofmembers 5000 afc ajax ( amateurs ) fullname amsterdamsche football club ajax amateurs
az alkmaar manager john van den brom john van den brom club vitesse arnhem john van den brom club afc ajax john van den brom club netherlands national football team
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca estadio municipal coaracy da mata fonseca location alagoas campeonato brasileiro serie c champions vila nova futebol clube
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c campeonato brasileiro serie c country brazil agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca estadio municipal coaracy da mata fonseca location alagoas
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c campeonato brasileiro serie c country brazil agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca estadio municipal coaracy da mata fonseca location arapiraca
akron summit assault ground st . vincent - st . mary high school st . vincent - st . mary high school country united states akron , ohio ispartof summit county , ohio st . vincent - st . mary high school city akron , ohio
italy leader pietro grasso italy capital rome italy leader sergio mattarella a . s . gubbio 1910 ground italy
peter stoger club sk vorwarts steyr peter stoger club fc admira wacker modling 1 . fc koln manager peter stoger peter stoger club fk austria wien
a . c . lumezzane manager michele marcolini a . c . lumezzane ground italy italy leader pietro grasso michele marcolini club f . c . bari 1908 michele marcolini club vicenza calcio
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club chesterfield f . c . stuart parker ( footballer ) club stockport county f . c . a . f . c . blackpool ground blackpool blackpool leader labour party ( uk )
a . s . gubbio 1910 league serie d italy leader sergio mattarella a . s . gubbio 1910 ground italy italy language italian language serie d champions s . s . robur siena
aek athens f . c . manager gus poyet gus poyet club real zaragoza olympic stadium ( athens ) location marousi aek athens f . c . ground olympic stadium ( athens ) gus poyet club chelsea f . c .
italy leader pietro grasso italy demonym italians italy capital rome a . s . gubbio 1910 ground italy italy language italian language
italy officiallanguage italian language italy demonym italians italy capital rome italy leader sergio mattarella a . s . gubbio 1910 ground italy
