103 colmore row location birmingham 103 colmore row completiondate 1976 103 colmore row buildingstartdate 1973 103 colmore row floorcount 23
11 diagonal street location south africa south africa ethnicgroup asian south africans south africa capital cape town south africa ethnicgroup coloured
200 public square location cleveland cleveland ispartof cuyahoga county , ohio cleveland country united states cleveland governingbody cleveland city council
250 delaware avenue location buffalo , new york 250 delaware avenue cost 110 million ( dollars ) 250 delaware avenue floorarea 30843 . 8 ( square metres ) 250 delaware avenue floorcount 12
300 north lasalle location chicago chicago leadername rahm emanuel chicago ispartof cook county , illinois chicago country united states
300 north lasalle location illinois 300 north lasalle floorarea 120770 . 0 ( square metres ) 300 north lasalle completiondate 2009 300 north lasalle floorcount 60
3arena owner live nation entertainment dublin ispartof republic of ireland 3arena location dublin dublin ispartof leinster
ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international ac hotel bella sky copenhagen location copenhagen ac hotel bella sky copenhagen architect 3xn ac hotel bella sky copenhagen floorcount 23
adare manor location adare county limerick ispartof munster adare manor location county limerick county limerick governmenttype limerick city and county council
akita museum of art country japan akita museum of art location akita , akita akita , akita ispartof akita prefecture japan ethnicgroup brazilians in japan
akita museum of art country japan akita museum of art location akita , akita akita , akita ispartof akita prefecture japan ethnicgroup filipinos in japan
akita museum of art country japan akita museum of art location akita prefecture japan ethnicgroup vietnamese people in japan akita museum of art location akita , akita
akita museum of art country japan japan ethnicgroup brazilians in japan akita museum of art location akita prefecture akita museum of art location akita , akita
alan b . miller hall owner college of william & mary alan b . miller hall completiondate 1 june 2009 alan b . miller hall address 101 ukrop way alan b . miller hall location williamsburg , virginia
amdavad ni gufa location gujarat amdavad ni gufa country india india leadername narendra modi india leadername sumitra mahajan
asilomar conference grounds location pacific grove , california asilomar conference grounds added to the national register of historic places 1987 - 02 - 27 asilomar conference grounds referencenumber in the national register of historic places 87000823 asilomar conference grounds yearofconstruction 1913
asser levy public baths location avenue a ( manhattan ) asser levy public baths referencenumber in the national register of historic places 80002709 asser levy public baths yearofconstruction 1904 asser levy public baths added to the national register of historic places 1980 - 04 - 23
asser levy public baths location new york city manhattan leadername cyrus vance , jr . new york city ispartof manhattan new york city ispartof brooklyn
asser levy public baths location new york city new york city country united states manhattan leadername gale brewer new york city ispartof manhattan
birmingham postalcode b postcode area 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham birmingham leadername andrew mitchell
birmingham postalcode b postcode area 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham birmingham leadername labour party ( uk )
gujarat leadername anandiben patel amdavad ni gufa location gujarat amdavad ni gufa country india india leadername sumitra mahajan
india leadername t . s . thakur amdavad ni gufa location gujarat amdavad ni gufa country india india leadername narendra modi
japan ethnicgroup brazilians in japan akita prefecture country japan akita museum of art location akita prefecture akita museum of art location akita , akita
london leadertitle parliament of the united kingdom 20 fenchurch street location united kingdom united kingdom capital london united kingdom leadername elizabeth ii
united states language english language united states leadertitle president of the united states united states leadername joe biden 250 delaware avenue location united states
11th mississippi infantry monument country united states 11th mississippi infantry monument state pennsylvania 11th mississippi infantry monument established 2000 11th mississippi infantry monument category contributing property
azerbaijan capital baku azerbaijan leadertitle prime minister of azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan azerbaijan leadername artur rasizade
azerbaijan capital baku baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial nativename turk sehitleri aniti
monocacy national battlefield location frederick county , maryland 14th new jersey volunteer infantry monument established 1907 - 07 - 11 14th new jersey volunteer infantry monument district monocacy national battlefield monocacy national battlefield nearestcity frederick , maryland
turkey leadername ahmet davutoglu turkey capital ankara ataturk monument ( izmir ) material bronze ataturk monument ( izmir ) location turkey
turkey leadertitle president of turkey ataturk monument ( izmir ) designer pietro canonica ataturk monument ( izmir ) inaugurationdate 1932 - 07 - 27 ataturk monument ( izmir ) location turkey
albany , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) united states language english language albany , georgia country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
albuquerque , new mexico areacode 505 , 575 albuquerque , new mexico areaofland 486 . 2 ( square kilometres ) albuquerque , new mexico areatotal 490 . 9 ( square kilometres ) albuquerque , new mexico populationdensity 1142 . 3 ( inhabitants per square kilometre )
alpharetta , georgia country united states alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia fulton county , georgia countyseat atlanta
amarillo , texas ispartof potter county , texas potter county , texas country united states united states capital washington , d . c . united states ethnicgroup african americans
amarillo , texas ispartof potter county , texas potter county , texas state texas amarillo , texas country united states texas capital austin , texas
anaheim , california leadertitle california state assembly anaheim , california ispartof california california state assembly location california state capitol california language spanish language
anderson , indiana populationdensity 523 . 9 ( inhabitants per square kilometre ) anderson , indiana areatotal 107 . 43 ( square kilometres ) anderson , indiana elevationabovethesealevel 268 . 0 anderson , indiana ispartof adams , fall creek , lafayette , richland , union
angola , indiana ispartof pleasant township , steuben county , indiana angola , indiana country united states angola , indiana ispartof indiana angola , indiana areatotal 16 . 55 ( square kilometres )
antioch , california utcoffset - 7 antioch , california populationtotal 102372 antioch , california areacode 925 antioch , california areatotal 75 . 324 ( square kilometres )
atlantic city , new jersey populationdensity 1421 . 2 ( inhabitants per square kilometre ) atlantic city , new jersey areacode 609 atlantic city , new jersey leadertitle mayors of atlantic city , new jersey atlantic city , new jersey areatotal 44 . 125 ( square kilometres )
auburn , alabama ispartof lee county , alabama auburn , alabama country united states lee county , alabama state alabama united states ethnicgroup asian americans
auburn , alabama ispartof lee county , alabama lee county , alabama country united states lee county , alabama state alabama united states ethnicgroup african americans
auburn , washington ispartof pierce county , washington united states capital washington , d . c . pierce county , washington country united states auburn , washington ispartof king county , washington
auburn , washington ispartof washington ( state ) united states capital washington , d . c . auburn , washington country united states auburn , washington ispartof king county , washington
austin , texas ispartof texas texas largestcity houston hays county , texas countyseat san marcos , texas austin , texas ispartof hays county , texas
california language chinese language anaheim , california leadertitle california state assembly anaheim , california ispartof california california state assembly location california state capitol
georgia ( u . s . state ) country united states alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia fulton county , georgia countyseat atlanta
indiana capital indianapolis anderson , indiana ispartof lafayette township , madison county , indiana lafayette township , madison county , indiana country united states anderson , indiana ispartof indiana
texas language english language arlington , texas ispartof texas texas country united states texas largestcity houston
united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof benton county , oregon albany , oregon country united states united states ethnicgroup african americans
united states capital washington , d . c . new jersey country united states united states largestcity new york city atlantic city , new jersey ispartof new jersey
united states ethnicgroup african americans united states leadertitle president of the united states united states leader barack obama albuquerque , new mexico country united states
united states ethnicgroup asian americans albuquerque , new mexico leadertitle new mexico senate new mexico senate leader john sanchez albuquerque , new mexico country united states
united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof benton county , oregon albany , oregon country united states
united states ethnicgroup native americans in the united states united states leader barack obama albuquerque , new mexico leadertitle mayor of albuquerque albuquerque , new mexico country united states
united states language english language albany , georgia country united states united states ethnicgroup native americans in the united states albany , georgia ispartof united states
united states language english language angola , indiana ispartof indiana angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
united states language english language angola , indiana ispartof pleasant township , steuben county , indiana angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
1 . fc magdeburg manager jens hartel jens hartel club sv babelsberg 03 jens hartel club 1 . fc union berlin jens hartel club fsv zwickau
a . c . chievo verona manager rolando maran rolando maran club f . c . bari 1908 rolando maran placeofbirth italy rolando maran club carrarese calcio
a . c . lumezzane manager michele marcolini michele marcolini placeofbirth italy michele marcolini club torino f . c . michele marcolini club a . c . chievo verona
a . e dimitra efxeinoupolis numberofmembers 1500 a . e dimitra efxeinoupolis chairman antonis milionis a . e dimitra efxeinoupolis ground efxeinoupoli a . e dimitra efxeinoupolis league a epsth 2nd group
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) blackpool leader conservative party ( uk ) stuart parker ( footballer ) club stockport county f . c . a . f . c . blackpool ground blackpool
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) blackpool leader gordon marsden stuart parker ( footballer ) club stockport county f . c . a . f . c . blackpool ground blackpool
a . f . c . fylde ground warton , fylde , lancashire a . f . c . fylde season 2014 a . f . c . fylde numberofmembers 3180 a . f . c . fylde fullname association football club fylde
a . f . c . fylde season 2014 a . f . c . fylde numberofmembers 3180 a . f . c . fylde fullname association football club fylde a . f . c . fylde ground bryning lane
acf fiorentina manager paulo sousa paulo sousa club juventus f . c . paulo sousa club maccabi tel aviv f . c . paulo sousa club inter milan
aek athens f . c . numberofmembers 69618 aek athens f . c . ground greece aek athens f . c . league superleague greece aek athens f . c . season 2014
afc ajax ( amateurs ) ground sportpark de toekomst sportpark de toekomst operator afc ajax sportpark de toekomst owner afc ajax n . v . sportpark de toekomst tenant jong ajax
afc ajax ( amateurs ) nickname joden , godenzonen afc ajax ( amateurs ) season 2014 afc ajax ( amateurs ) numberofmembers 5000 afc ajax ( amateurs ) fullname amsterdamsche football club ajax amateurs
az alkmaar manager john van den brom john van den brom club vitesse arnhem john van den brom club afc ajax john van den brom club netherlands national football team
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca estadio municipal coaracy da mata fonseca location alagoas campeonato brasileiro serie c champions vila nova futebol clube
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c campeonato brasileiro serie c country brazil agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca estadio municipal coaracy da mata fonseca location alagoas
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c campeonato brasileiro serie c country brazil agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca estadio municipal coaracy da mata fonseca location arapiraca
akron summit assault ground st . vincent - st . mary high school st . vincent - st . mary high school country united states akron , ohio ispartof summit county , ohio st . vincent - st . mary high school city akron , ohio
italy leader pietro grasso italy capital rome italy leader sergio mattarella a . s . gubbio 1910 ground italy
peter stoger club sk vorwarts steyr peter stoger club fc admira wacker modling 1 . fc koln manager peter stoger peter stoger club fk austria wien
abilene regional airport cityserved abilene , texas abilene regional airport runwaylength 2194 . 0 abilene regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 546 abilene regional airport runwayname 17l / 35r
adirondack regional airport cityserved lake placid , new york adirondack regional airport runwaylength 2003 . 0 adirondack regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 507 adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
adolfo suarez madrid - barajas airport runwayname 18l / 36r adolfo suarez madrid - barajas airport runwaylength 3500 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid , paracuellos de jarama , san sebastian de los reyes and alcobendas adolfo suarez madrid - barajas airport operatingorganisation enaire
agra airport location india agra airport operatingorganisation indian air force agra airport iata location identifier agr agra airport icao location identifier viag
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase location iraq al asad airbase runwaylength 3990 . 0 al asad airbase runwayname 08 / 26
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase runwaylength 3990 . 0 al asad airbase location al anbar province , iraq al asad airbase runwayname 09r / 27l
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force battles invasion of grenada united states air force attackaircraft lockheed ac - 130 united states air force aircraftfighter mcdonnell douglas f - 15 eagle
allama iqbal international airport location pakistan allama iqbal international airport runwaylength 2900 . 0 allama iqbal international airport operatingorganisation pakistan civil aviation authority allama iqbal international airport cityserved lahore
amsterdam airport schiphol cityserved amsterdam amsterdam airport schiphol runwayname 09 / 27 ' buitenveldertbaan ' amsterdam airport schiphol runwaylength 2014 . 0 amsterdam airport schiphol elevationabovethesealevel ( in metres ) - 3 . 3528
amsterdam airport schiphol cityserved amsterdam amsterdam airport schiphol runwayname 18l / 36r ' aalsmeerbaan ' amsterdam airport schiphol runwaylength 2014 . 0 amsterdam airport schiphol elevationabovethesealevel ( in metres ) - 3 . 3528
andrews county airport location texas andrews county airport runwaylength 929 . 0 andrews county airport cityserved andrews , texas andrews county airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 973 . 0
andrews county airport location texas texas capital austin , texas texas demonym tejano texas country united states
andrews county airport location texas texas capital austin , texas texas language english language texas country united states
angola international airport location icolo e bengo icolo e bengo country angola angola international airport cityserved luanda icolo e bengo ispartof luanda province
antwerp international airport operatingorganisation flemish government antwerp international airport owner flemish region antwerp international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 12 . 0 antwerp international airport runwaylength 600 . 0
ashgabat international airport operatingorganisation turkmenistan airlines turkmenistan airlines headquarter turkmenistan turkmenistan airlines hubairport turkmenbashi international airport turkmenistan airlines headquarter ashgabat
athens international airport cityserved athens athens international airport location spata athens international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 94 athens international airport runwaylength 3800 . 0
atlantic city international airport cityserved atlantic city , new jersey atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states atlantic city , new jersey leadername don guardian
atlantic city international airport owner south jersey transportation authority south jersey transportation authority leadername stephen dilts atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states
belgium leadername charles michel antwerp international airport cityserved antwerp belgium language german language antwerp country belgium
belgium leadername philippe of belgium antwerp international airport cityserved antwerp belgium language french language antwerp country belgium
harrietstown , new york country united states saranac lake , new york ispartof harrietstown , new york saranac lake , new york ispartof essex county , new york adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
iraq language kurdish languages iraq leadername fuad masum al - taqaddum air base cityserved fallujah fallujah country iraq
iraq leadername haider al - abadi iraq language kurdish languages al - taqaddum air base cityserved fallujah fallujah country iraq
lahore country pakistan allama iqbal international airport location punjab , pakistan allama iqbal international airport cityserved lahore punjab , pakistan leadername malik muhammad rafique rajwana
poaceae division flowering plant alderney airport 1st runway surfacetype poaceae poaceae order commelinids poaceae class monocotyledon
bbc keyperson rona fairhead bananaman broadcastedby bbc bbc product bbc radio bbc locationcity broadcasting house
bananaman starring jill shilling bananaman creator steve bright bananaman firstaired 1983 - 10 - 03 bananaman broadcastedby stv
big hero 6 ( film ) starring ryan potter duncan rouleau nationality americans baymax creator duncan rouleau baymax series big hero 6 ( film )
bolt ( comicscharacter ) creator gary cohn ( comics ) ernie colon nationality puerto ricans bolt ( comicscharacter ) creator ernie colon bolt ( comicscharacter ) alternativename larry bolatinsky
1634 : the bavarian crisis author eric flint eric flint birthplace burbank , california 1634 : the bavarian crisis precededby grantville gazette iii 1634 : the bavarian crisis precededby demarce short stories in the the grantville gazettes
1634 : the ram rebellion mediatype e - book 1634 : the ram rebellion numberofpages 512 1634 : the ram rebellion author eric flint , virginia demarce , et al . 1634 : the ram rebellion isbn number 1 - 4165 - 2060 - 0
aids ( journal ) country united kingdom aids ( journal ) publisher lippincott williams & wilkins lippincott williams & wilkins parentcompany wolters kluwer united kingdom leadername elizabeth ii
a fortress of grey ice mediatype hardcover a fortress of grey ice oclc number 51969173 a fortress of grey ice author j . v . jones a fortress of grey ice isbn number 0 - 7653 - 0633 - 6
a loyal character dancer author qiu xiaolong a loyal character dancer oclc number 49805501 a loyal character dancer isbn number 1 - 56947 - 301 - 3 a loyal character dancer mediatype hardcover
a loyal character dancer language english language english language spokenin great britain a loyal character dancer country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
a loyal character dancer publisher soho press soho press country united states united states ethnicgroup asian americans united states language english language
a wizard of mars mediatype hardcover a wizard of mars numberofpages 560 a wizard of mars author diane duane a wizard of mars isbn number 978 - 0 - 15 - 204770 - 2
acta mathematica hungarica lccn number 83646315 acta mathematica hungarica abbreviation acta math . hungar . acta mathematica hungarica academicdiscipline mathematics acta mathematica hungarica issn number 0236 - 5294
acta palaeontologica polonica lccn number 60040714 acta palaeontologica polonica academicdiscipline paleobiology acta palaeontologica polonica abbreviation acta palaeontol . pol . acta palaeontologica polonica issn number 0567 - 7920
acta palaeontologica polonica publisher polish academy of sciences acta palaeontologica polonica issn number 1732 - 2421 acta palaeontologica polonica lccn number 60040714 acta palaeontologica polonica abbreviation acta palaeontol . pol .
administrative science quarterly publisher cornell university cornell university affiliation association of public and land - grant universities cornell university affiliation association of american universities cornell university state new york
administrative science quarterly publisher cornell university cornell university affiliation association of public and land - grant universities cornell university state new york cornell university city ithaca , new york
aenir numberofpages 233 aenir author garth nix aenir isbn number 0 - 439 - 17684 - 0 aenir mediatype paperback
alcatraz versus the evil librarians language english language english language spokenin great britain alcatraz versus the evil librarians country united states united states ethnicgroup african americans
american journal of mathematics publisher johns hopkins university press johns hopkins university press country united states johns hopkins university press parentcompany johns hopkins university american journal of mathematics firstpublicationyear 1878
english language spokenin great britain united states ethnicgroup asian americans united states language english language alcatraz versus the evil librarians country united states
united states leadername barack obama a wizard of mars language english language english language spokenin great britain a wizard of mars country united states
united states leadername barack obama a wizard of mars language english language united states ethnicgroup asian americans a wizard of mars country united states
united states leadername barack obama english language spokenin great britain united states language english language a wizard of mars country united states
united states leadername barack obama united states ethnicgroup asian americans united states language english language a severed wasp country united states
alan bean nationality united states alan bean birthplace wheeler , texas alan bean timeinspace 100305 . 0 ( minutes ) alan bean was selected by nasa 1963
alan shepard was a crew member of apollo 14 distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal apollo 14 operator nasa alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
british hong kong representative chris patten william anders was a crew member of apollo 8 william anders birthplace british hong kong apollo 8 crewmembers frank borman
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin status retired
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was selected by nasa 1963 buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot
buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin birthname edwin eugene aldrin jr . buzz aldrin awards 20 apollo 11 operator nasa
distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard deathplace california alan shepard birthplace new hampshire alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard deathplace california california senators dianne feinstein alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
elliot see almamater university of texas at austin elliot see deathplace st . louis elliot see birthplace dallas elliot see nationality united states
william anders occupation fighter pilot william anders was a crew member of apollo 8 apollo 8 operator nasa william anders was selected by nasa 1963
awh engineering college country india awh engineering college established 2001 awh engineering college city kuttikkattoor india river ganges
acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university visvesvaraya technological university city belgaum acharya institute of technology country india acharya institute of technology campus in soldevanahalli , acharya dr . sarvapalli radhakrishnan road , hessarghatta main road , bangalore - 560090 .
acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology director dr . g . p . prabhukumar acharya institute of technology country india acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
acharya institute of technology was given the ' technical campus ' status by all india council for technical education all india council for technical education location mumbai acharya institute of technology sportsoffered tennis tennis sportsgoverningbody international tennis federation
alba iulia ispartof alba county romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university city alba iulia 1 decembrie 1918 university country romania
denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university country denmark aarhus governmenttype magistrate
kerala leadername kochi awh engineering college academicstaffsize 250 awh engineering college state kerala awh engineering college city kuttikkattoor
romania ethnicgroup germans of romania romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university country romania romania anthem desteapta - te , romane !
romania leadername klaus iohannis alba iulia country romania romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university city alba iulia
amatriciana sauce region lazio amatriciana sauce country italy amatriciana sauce ingredient tomato amatriciana sauce mainingredients tomatoes , guanciale , cheese , olive oil
arrabbiata sauce country italy italy capital rome italy leadername pietro grasso italy leadername sergio mattarella
arros negre country spain arros negre mainingredients white rice , cuttlefish or squid , cephalopod ink , cubanelle peppers arros negre region catalonia arros negre ingredient cuttlefish
arros negre country spain arros negre mainingredients white rice , cuttlefish or squid , cephalopod ink , cubanelle peppers arros negre region catalonia arros negre ingredient white rice
arros negre country spain spain ethnicgroup spaniards arros negre region catalonia catalonia leadername parliament of catalonia
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian malay sumatra ethnicgroup batak asam pedas region sumatra
asam pedas country malaysia sumatra ethnicgroup minangkabau people asam pedas region sumatra sumatra ethnicgroup malays ( ethnic group )
bacon explosion country united states united states leadername barack obama united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c .
bacon explosion country united states united states leadername john roberts united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c .
bacon sandwich ingredient ketchup blt dishvariation club sandwich bacon sandwich dishvariation blt bacon sandwich country united kingdom
bacon sandwich mainingredients bread and bacon , with a condiment , often ketchup or brown sauce bacon sandwich country united kingdom bacon sandwich alternativename bacon butty , bacon sarnie , rasher sandwich , bacon sanger , piece ' n bacon , bacon cob , bacon barm , bacon muffin bacon sandwich ingredient condiment
baked alaska course dessert dessert dishvariation cookie united states ethnicgroup african americans baked alaska country united states
baked alaska mainingredients meringue , ice cream , sponge cake or christmas pudding baked alaska region paris , new york or hong kong baked alaska country united states baked alaska ingredient sponge cake
baked alaska region hong kong baked alaska mainingredients meringue , ice cream , sponge cake or christmas pudding baked alaska country france , united states or china baked alaska ingredient meringue
baked alaska region hong kong baked alaska mainingredients meringue , ice cream , sponge cake or christmas pudding baked alaska country united states baked alaska ingredient ice cream
bakewell pudding region derbyshire dales bakewell pudding dishvariation bakewell tart derbyshire dales ispartof derbyshire bakewell tart ingredient fruit preserves
bakso ingredient tapioca bakso country indonesia bakso mainingredients ground beef , tapioca , noodle , rice vermicelli , beef broth , kailan , celery , salted vegetables , fried shallots bakso region nationwide in indonesia , also popular in neighboring southeast asian countries
bakso region indonesia bakso ingredient noodle bakso country indonesia bakso mainingredients ground beef , tapioca , noodle , rice vermicelli , beef broth , kailan , celery , salted vegetables , fried shallots
bandeja paisa ingredient kidney bean bandeja paisa mainingredients red beans , pork belly , white rice , ground meat , chicharon , fried egg , plantain ( patacones ) , chorizo , arepa , hogao sauce , black pudding ( morcilla ) , avocado and lemon bandeja paisa region paisa region bandeja paisa country colombian cuisine
bandeja paisa mainingredients red beans , pork belly , white rice , ground meat , chicharon , fried egg , plantain ( patacones ) , chorizo , arepa , hogao sauce , black pudding ( morcilla ) , avocado and lemon bandeja paisa region paisa region bandeja paisa country colombian cuisine bandeja paisa ingredient hogao
barny cakes country france france language french language france leadername gerard larcher france leadername francois hollande
batagor country indonesia batagor dishvariation siomay siomay dishvariation shumai shumai ingredient shiitake
batchoy country philippines batchoy mainingredients noodles , pork organs , vegetables , chicken , shrimp , beef batchoy ingredient pork batchoy region la paz , iloilo city
batchoy ingredient chicken batchoy country philippines batchoy course soup batchoy mainingredients noodles , pork organs , vegetables , chicken , shrimp , beef
beef kway teow country singapore beef kway teow mainingredients kway teow , beef tender loin , gula melaka , sliced , dried black beans , garlic , dark soy sauce , lengkuas , oyster sauce , soya sauce , chilli and sesame oil beef kway teow region nationwide in singapore and indonesia beef kway teow ingredient sesame oil
beef kway teow region singapore beef kway teow country singapore and indonesia singapore language standard chinese singapore leadername halimah yacob
beef kway teow region singapore beef kway teow mainingredients kway teow , beef tender loin , gula melaka , sliced , dried black beans , garlic , dark soy sauce , lengkuas , oyster sauce , soya sauce , chilli and sesame oil beef kway teow country indonesia beef kway teow ingredient sesame oil
bhajji country india bhajji region karnataka bhajji alternativename bhaji , bajji bhajji ingredient vegetable
bhajji region karnataka bhajji mainingredients gram flour , vegetables bhajji alternativename bhaji , bajji bhajji ingredient vegetable
binignit ingredient sweet potato sweet potato division flowering plant binignit mainingredients sago sweet potato order solanales
binignit region visayas binignit mainingredients coconut milk binignit country philippines binignit ingredient sago
bionico country mexico bionico course dessert bionico region jalisco bionico ingredient granola
bionico country mexico bionico mainingredients chopped fruits , sour cream , condensed milk , granola , shredded coconut , raisins bionico region guadalajara bionico ingredient sour cream
bionico country mexico mexico leadername silvano aureoles conejo bionico course dessert dessert dishvariation cookie
indonesia leadername jusuf kalla bakso region indonesia bakso ingredient tapioca bakso country indonesia
java ethnicgroup baduy ayam penyet region singapore singapore leadername tony tan ayam penyet country java
philippines ethnicgroup ilocano people philippines ethnicgroup zamboangans philippines language philippine spanish batchoy country philippines
philippines language arabic philippines ethnicgroup zamboangans batchoy country philippines philippines ethnicgroup igorot people
philippines language philippine english binignit course dessert dessert dishvariation cookie binignit country philippines
philippines language philippine english binignit course dessert dessert dishvariation sandesh ( confectionery ) binignit country philippines
aaron hunt club sv werder bremen sv werder bremen ii manager alexander nouri aaron hunt club sv werder bremen ii sv werder bremen ii league 3 . liga
abel hernandez club penarol abel hernandez youthclub central espanol hull city a . f . c . manager steve bruce abel hernandez club hull city a . f . c .
abel hernandez youthclub penarol abel hernandez club central espanol penarol manager jorge orosman da silva abel hernandez club u . s . citta di palermo
abel hernandez youthclub penarol u . s . citta di palermo manager giuseppe iachini abel hernandez club u . s . citta di palermo u . s . citta di palermo league serie a
adam mcquaid birthplace prince edward island adam mcquaid birthdate 1986 - 10 - 12 adam mcquaid weight 94 . 8024 ( kilograms ) adam mcquaid birthyear 1986
adam mcquaid draftteam columbus blue jackets boston bruins generalmanager don sweeney columbus blue jackets city columbus , ohio adam mcquaid club boston bruins
akeem ayers formerteam st . louis rams akeem ayers birthdate 1989 - 07 - 10 akeem ayers debutteam tennessee titans akeem ayers birthyear 1989
akeem dent birthyear 1987 akeem dent formerteam houston texans akeem dent birthdate 1987 - 09 - 27 akeem dent birthplace atlanta , georgia
akeem dent debutteam atlanta falcons akeem dent formerteam houston texans akeem dent birthdate 1987 - 09 - 27 akeem dent birthplace atlanta , georgia
al kharaitiyat sc ground al khor alaa abdul - zahra club al - zawra ' a sc alaa abdul - zahra club al kharaitiyat sc al kharaitiyat sc manager amar osim
alaa abdul - zahra club al kharaitiyat sc al kharaitiyat sc ground al khor alaa abdul - zahra club iraq national under - 23 football team al kharaitiyat sc manager amar osim
alaa abdul - zahra club al kharaitiyat sc al kharaitiyat sc ground al khor alaa abdul - zahra club shabab al - ordon club al kharaitiyat sc manager amar osim
alan martin ( footballer ) club hamilton academical f . c . alan martin ( footballer ) birthdate 1989 - 01 - 01 alan martin ( footballer ) height 185 . 42 ( centimetres ) alan martin ( footballer ) club crewe alexandra f . c .
alan martin ( footballer ) club scotland national under - 21 football team alan martin ( footballer ) birthdate 1989 - 01 - 01 alan martin ( footballer ) height 185 . 42 ( centimetres ) alan martin ( footballer ) club crewe alexandra f . c .
aleksandr prudnikov birthdate 1989 - 02 - 24 aleksandr prudnikov height 185 . 0 ( centimetres ) aleksandr prudnikov club fc kuban krasnodar aleksandr prudnikov club fc dynamo moscow
aleksandr prudnikov club fc spartak moscow aleksandr prudnikov birthdate 1989 - 02 - 24 aleksandr prudnikov height 185 . 0 ( centimetres ) aleksandr prudnikov club fc rubin kazan
aleksandre guruli club fc karpaty lviv aleksandre guruli birthplace batumi aleksandre guruli height 178 . 0 ( centimetres ) aleksandre guruli club fc zestafoni
alex plante birthyear 1989 alex plante club anyang halla alex plante birthplace canada alex plante birthdate 1989 - 05 - 09
alex plante birthyear 1989 alex plante height 1 . 9304 alex plante club anyang halla alex plante birthplace canada
canada anthem o canada canada leadername elizabeth ii aaron boogaard birthplace canada canada language inuktitut
canada anthem o canada canada leadername elizabeth ii canada ethnicgroup asian canadians aaron boogaard birthplace canada
canada anthem o canada canada leadername elizabeth ii canada language slavey language aaron boogaard birthplace canada
fc terek grozny ground grozny aleksandr prudnikov club fc terek grozny fc terek grozny manager rashid rakhimov aleksandr prudnikov club fc kuban krasnodar
fc torpedo moscow season 2014 - 15 russian premier league aleksandr chumakov club fc torpedo moscow fc torpedo moscow manager valery petrakov fc torpedo moscow chairman aleksandr tukmanov
houston texans city texas akeem dent debutteam atlanta falcons akeem dent formerteam houston texans houston texans city houston
penarol league uruguayan primera division abel hernandez youthclub penarol hull city a . f . c . manager steve bruce abel hernandez club hull city a . f . c .
( 19255 ) 1994 vk8 epoch 2006 - 12 - 31 ( 19255 ) 1994 vk8 orbitalperiod 8788850000 . 0 ( 19255 ) 1994 vk8 periapsis 6155910000000 . 0 ( 19255 ) 1994 vk8 apoapsis 6603633000 . 0 ( kilometres )
( 66063 ) 1998 ro1 epoch 2013 - 11 - 04 ( 66063 ) 1998 ro1 orbitalperiod 360 . 29 ( days ) ( 66063 ) 1998 ro1 escapevelocity 0 . 0999 ( kilometreperseconds ) ( 66063 ) 1998 ro1 apoapsis 254989570 . 60815 ( kilometres )
( 66063 ) 1998 ro1 meantemperature 265 . 0 ( kelvins ) ( 66063 ) 1998 ro1 apoapsis 254989570 . 60815 ( kilometres ) ( 66063 ) 1998 ro1 epoch 2013 - 11 - 04 ( 66063 ) 1998 ro1 orbitalperiod 360 . 29 ( days )
1000 piazzia epoch 2015 - 06 - 27 1000 piazzia orbitalperiod 488160 . 0 1000 piazzia periapsis 352497000000 . 0 1000 piazzia escapevelocity 0 . 0252 ( kilometreperseconds )
1001 gaussia discoverer sergey belyavsky 1001 gaussia epoch 2015 - 06 - 27 1001 gaussia formername 1923 oaa907 xc 1001 gaussia periapsis 419113394 . 55312 ( kilometres )
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade birthplace german empire walter baade almamater university of gottingen walter baade doctoralstudent allan sandage
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade doctoralstudent halton arp walter baade birthplace preussisch oldendorf walter baade almamater university of gottingen
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade doctoralstudent halton arp walter baade deathplace west germany walter baade almamater university of gottingen
103 hera discoverer james craig watson james craig watson almamater university of michigan james craig watson deathplace madison , wisconsin james craig watson deathcause peritonitis
103 hera discoverer james craig watson james craig watson nationality canada james craig watson deathplace madison , wisconsin 103 hera apoapsis 437170000 . 0 ( kilometres )
103 hera discoverer james craig watson james craig watson nationality canada james craig watson deathplace madison , wisconsin james craig watson deathcause peritonitis
107 camilla discoverer n . r . pogson n . r . pogson deathplace chennai 107 camilla periapsis 479343000 . 0 ( kilometres ) n . r . pogson birthplace nottingham
107 camilla discoverer n . r . pogson n . r . pogson deathplace chennai n . r . pogson birthplace nottingham 107 camilla discovered 2001 - 03 - 01
1089 tama epoch 2005 - 11 - 26 1089 tama formername a894 va ; a904 vd ; 1089 tama orbitalperiod 1202 . 846 ( days ) 1089 tama periapsis 288749000000 . 0
1089 tama escapevelocity 0 . 0068 ( kilometreperseconds ) 1089 tama orbitalperiod 1202 . 846 ( days ) 1089 tama epoch 2005 - 11 - 26 1089 tama apoapsis 373513000 . 0 ( kilometres )
1097 vicia epoch 2006 - 12 - 31 1097 vicia mass 9 . 8 ( kilograms ) 1097 vicia orbitalperiod 135589000 . 0 1097 vicia apoapsis 511592000 . 0 ( kilometres )
109 felicitas epoch 2006 - 12 - 31 109 felicitas orbitalperiod 139705000 . 0 109 felicitas periapsis 283326000000 . 0 109 felicitas escapevelocity 0 . 0473 ( kilometreperseconds )
10 hygiea epoch 2015 - 06 - 27 10 hygiea formername a900 ga 10 hygiea orbitalperiod 5 . 57 ( days ) 10 hygiea periapsis 416136000000 . 0
1101 clematis epoch 2006 - 12 - 31 1101 clematis escapevelocity 0 . 02 ( kilometreperseconds ) 1101 clematis orbitalperiod 183309000 . 0 1101 clematis apoapsis 520906000 . 0 ( kilometres )
1101 clematis epoch 2006 - 12 - 31 1101 clematis formername 1928 sj 1101 clematis orbitalperiod 183309000 . 0 1101 clematis periapsis 445895000000 . 0
1101 clematis escapevelocity 0 . 02 ( kilometreperseconds ) 1101 clematis orbitalperiod 183309000 . 0 1101 clematis periapsis 445895000000 . 0 1101 clematis epoch 2006 - 12 - 31
1955 dodge engine v8 engine 1955 dodge manufacturer dodge 1955 dodge transmission 3 - speed automatic 1955 dodge wheelbase 120 . 0 ( inches )
1955 dodge relatedmeanoftransportation desoto custom desoto custom relatedmeanoftransportation chrysler newport desoto custom successor desoto firedome desoto custom manufacturer desoto ( automobile )
aida cruises location rostock aidastella operator aida cruises aidastella builder meyer werft aidastella owner costa crociere
aidastella operator aida cruises aidastella length 253260 . 0 ( millimetres ) aidastella builder meyer werft aidastella owner costa crociere
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956 alco rs - 3 engine v12 engine alco rs - 3 powertype diesel - electric transmission
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres ) alco rs - 3 engine v12 engine alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres ) american locomotive company locationcountry united states american locomotive company foundationplace schenectady , new york
alco rs - 3 builder montreal locomotive works alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956 alco rs - 3 engine v12 engine alco rs - 3 powertype diesel - electric transmission
alco rs - 3 builder montreal locomotive works alco rs - 3 cylindercount 12 alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956 alco rs - 3 engine four - stroke engine
amc matador alternativename american motors matador amc matador assembly mexico city amc matador bodystyle station wagon amc matador engine amc v8 engine
amc matador alternativename vam classic amc matador assembly kenosha , wisconsin amc matador class mid - size car amc matador engine amc straight - 6 engine
acura tlx assembly marysville , ohio acura tlx class mid - size car acura tlx layout front - wheel drive / all - wheel drive acura tlx engine honda k engine
acura tlx assembly marysville auto plant acura tlx engine v6 engine acura tlx layout front - engine design acura tlx class luxury vehicle
aleksey chirikov ( icebreaker ) builder finland aleksey chirikov ( icebreaker ) shipbeam 21 . 2 aleksey chirikov ( icebreaker ) status in service aleksey chirikov ( icebreaker ) builder arctech helsinki shipyard
aleksey chirikov ( icebreaker ) builder finland finland demonym finns finland leadername juha sipila aleksey chirikov ( icebreaker ) builder helsinki
aleksey chirikov ( icebreaker ) shipbeam 21 . 2 aleksey chirikov ( icebreaker ) status in service aleksey chirikov ( icebreaker ) builder helsinki aleksey chirikov ( icebreaker ) builder arctech helsinki shipyard
alfa romeo 164 assembly italy alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation saab 9000 alfa romeo 164 engine straight - four engine alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation lancia thema
alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 assembly italy alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation saab 9000 alfa romeo 164 engine v6 engine
alhambra shipbeam 8 . 3 m alhambra length 63800 . 0 ( millimetres ) alhambra shiplaunch 1855 - 05 - 31 alhambra status wrecked
alvis speed 25 manufacturer alvis car and engineering company alvis car and engineering company foundationplace coventry alvis speed 25 engine petrol alvis car and engineering company successor rover company
alvis speed 25 manufacturer alvis car and engineering company alvis car and engineering company foundationplace coventry alvis speed 25 engine straight - six engine alvis car and engineering company successor rover company
american motors successor eagle ( automobile ) amc matador manufacturer american motors american motors fate chrysler american motors keyperson roy d . chapin , jr .
american submarine nr - 1 shipbeam 3 . 8 m american submarine nr - 1 shiplaunch 1969 - 01 - 25 american submarine nr - 1 topspeed 8 . 334 american submarine nr - 1 builder general dynamics electric boat
american submarine nr - 1 shiplaunch 1969 - 01 - 25 american submarine nr - 1 topspeed 8 . 334 american submarine nr - 1 length 45000 . 0 ( millimetres ) american submarine nr - 1 shipbeam 3 . 8 m
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) finalflight 2014 - 10 - 28 antares ( rocket ) maidenflight 2013 - 04 - 21 antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) maidenflight 2013 - 04 - 21 antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 antares ( rocket ) finalflight 2013 - 09 - 18
aston martin v8 assembly united kingdom united kingdom capital london aston martin v8 successor aston martin virage aston martin virage manufacturer aston martin
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres ) aston martin v8 assembly united kingdom aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin rham / 1
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres ) aston martin v8 successor aston martin virage aston martin virage manufacturer aston martin
atlas ii diameter 3 . 04 m atlas ii finalflight 2002 - 12 - 05 atlas ii launchsite vandenberg air force base atlas ii launchsite cape canaveral air force station
audi a1 class supermini audi a1 engine 1 . 2 ( litres ) audi a1 layout front - engine , front - wheel - drive layout audi a1 assembly audi brussels
audi a1 manufacturer audi audi foundedby august horch audi division audi e - tron audi subsidiary ducati
caterpillar inc . location illinois caterpillar inc . foundationplace california aidaluna owner aida cruises aidaluna powertype caterpillar inc .
costa crociere location genoa aidastella operator aida cruises aidastella builder meyer werft aidastella owner costa crociere
delta ii launchsite cape canaveral air force station antares ( rocket ) comparable delta ii delta ii countryorigin united states antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0
delta ii launchsite vandenberg afb space launch complex 2 delta ii launchsite cape canaveral air force station antares ( rocket ) comparable delta ii delta ii countryorigin united states
fiat croma relatedmeanoftransportation opel vectra alfa romeo 164 assembly italy alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 bodystyle sedan ( automobile )
fiat croma relatedmeanoftransportation opel vectra alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 assembly milan alfa romeo 164 bodystyle sedan ( automobile )
general dynamics electric boat parentcompany general dynamics american submarine nr - 1 shipbeam 3 . 8 m american submarine nr - 1 builder general dynamics electric boat general dynamics electric boat locationcity groton , connecticut
germany leadername stanislaw tillich neptun werft locationcity rostock rostock country germany a - rosa luna builder neptun werft
united states capital washington , d . c . united states language english language atlas ii countryorigin united states united states ethnicgroup african americans
united states demonym americans united states capital washington , d . c . atlas ii countryorigin united states united states ethnicgroup african americans
aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist kids imagine nation aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist suburban legends suburban legends bandmember brian robertson ( trombonist ) aaron bertram genre ska punk
aaron deer background solo singer aaron deer genre psychedelia aaron deer origin indianapolis aaron deer origin indiana
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist isis ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist sumac ( band ) aaron turner genre electroacoustic music aaron turner instrument singing
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist old man gloom aaron turner genre post - metal aaron turner activeyearsstartyear 1995
aaron turner genre black metal aaron turner associatedband / associatedmusicalartist sumac ( band ) aaron turner instrument electric guitar black metal musicfusiongenre death metal
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder birthplace stockholm ace wilder birthdate 1982 - 07 - 23
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder birthplace sweden ace wilder birthdate 1982 - 07 - 23
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder occupation songwriter ace wilder birthplace stockholm
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder occupation songwriter ace wilder birthplace sweden
ahmet ertegun genre rhythm and blues ahmet ertegun origin washington , d . c . ahmet ertegun background non performing personnel ahmet ertegun origin united states
ahmet ertegun genre rock and roll ahmet ertegun origin united states rock and roll stylisticorigin blues united states ethnicgroup african americans
albennie jones activeyearsendyear 1950 albennie jones genre rhythm and blues rhythm and blues stylisticorigin blues rhythm and blues derivative disco
albennie jones genre jazz jazz stylisticorigin blues united states ethnicgroup african americans albennie jones birthplace united states
aleksandra kovac birthyear 1972 aleksandra kovac genre pop music aleksandra kovac birthplace belgrade aleksandra kovac background solo singer
aleksandra kovac genre rhythm and blues aleksandra kovac background solo singer aleksandra kovac birthyear 1972 aleksandra kovac birthplace socialist republic of serbia
alex day associatedband / associatedmusicalartist chameleon circuit ( band ) alex day genre acoustic music alex day associatedband / associatedmusicalartist charlie mcdonnell alex day activeyearsstartyear 2006
alex day associatedband / associatedmusicalartist chameleon circuit ( band ) alex day genre electronic music alex day associatedband / associatedmusicalartist charlie mcdonnell alex day activeyearsstartyear 2006
alfred garth jones deathplace london alfred garth jones birthplace england alfred garth jones birthplace manchester alfred garth jones birthyear 1872
alfredo zitarrosa deathplace montevideo montevideo country uruguay uruguay demonym uruguayans montevideo leadername daniel martinez ( politician )
alfredo zitarrosa recordlabel rca records alfredo zitarrosa birthplace uruguay alfredo zitarrosa genre candombe alfredo zitarrosa background solo singer
alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist bajik alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist flibbertigibbet alison o ' donnell genre folk music alison o ' donnell activeyearsstartyear 1963
alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist mellow candle alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist head south by weaving alison o ' donnell genre folk music alison o ' donnell activeyearsstartyear 1963
alison o ' donnell genre jazz alison o ' donnell recordlabel deram records deram records location london alison o ' donnell recordlabel floating world records
alison o ' donnell genre jazz alison o ' donnell recordlabel deram records deram records location london alison o ' donnell recordlabel fruits de mer records
allen forrest birthyear 1981 allen forrest genre acoustic music allen forrest birthplace fort campbell allen forrest background solo singer
allen forrest genre hip hop music allen forrest birthyear 1981 allen forrest birthplace fort campbell , ky , raised in dothan , al allen forrest background solo singer
alternative rock musicfusiongenre nu metal alternative rock stylisticorigin punk rock andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist marry banilow andrew white ( musician ) genre alternative rock
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist billy iuso anders osborne associatedband / associatedmusicalartist tab benoit anders osborne genre rock music anders osborne associatedband / associatedmusicalartist galactic
anders osborne recordlabel alligator records alligator records genre blues alligator records location chicago anders osborne recordlabel shanachie records
andra ( singer ) genre dance - pop andra ( singer ) occupation singing andra ( singer ) birthplace romania andra ( singer ) background solo singer
andra ( singer ) genre rhythm and blues rhythm and blues derivative funk rhythm and blues stylisticorigin blues rhythm and blues derivative disco
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jonathan mendelsohn andrew rayel genre trance music andrew rayel activeyearsstartyear 2009
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jwaydan moyine trance music stylisticorigin house music andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel genre trance music
andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist kaiser chiefs andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist marry banilow andrew white ( musician ) genre alternative rock andrew white ( musician ) activeyearsstartyear 2003
andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist kaiser chiefs andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist marry banilow andrew white ( musician ) recordlabel universal records ( defunct record label ) andrew white ( musician ) activeyearsstartyear 2003
asuncion ispartof gran asuncion agustin barboza deathplace asuncion paraguay leadername juan afara agustin barboza deathplace paraguay
country music instrument banjo al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist nrbq al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist the wildweeds al anderson ( nrbq band ) genre country music
hip hop music stylisticorigin disco allen forrest genre hip hop music hip hop music stylisticorigin funk hip hop music derivative drum and bass
manchester ispartof greater manchester alfred garth jones birthplace england alfred garth jones birthplace manchester manchester leadername labour party ( uk )
post - metal instrument cello aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist house of low culture aaron turner genre post - metal
twilight ( band ) genre black metal aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner instrument electric guitar black metal musicfusiongenre death metal
united states ethnicgroup african americans albennie jones genre rhythm and blues rhythm and blues stylisticorigin blues albennie jones birthplace united states
aaron s . daggett battles american civil war aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett deathplace west roxbury aaron s . daggett birthplace maine
aaron s . daggett battles battle of the wilderness aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett deathplace west roxbury aaron s . daggett birthplace maine
ab klink almamater erasmus university rotterdam erasmus university rotterdam affiliation association of mbas ab klink office ( workedat , workedas ) ministry of health , welfare and sport ( netherlands ) ab klink birthplace netherlands
abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud region asajaya abdul taib mahmud residence kuching abdul taib mahmud birthplace miri , malaysia
abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud region asajaya abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak
abdul taib mahmud successor adenan satem adenan satem birthplace japanese occupation of british borneo abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud party barisan ra ' ayat jati sarawak
abdul taib mahmud successor adenan satem adenan satem birthplace japanese occupation of british borneo abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army mike akhigbe predecessor oladipo diya mike akhigbe successor atiku abubakar
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe mike akhigbe predecessor oladipo diya abdulsalami abubakar successor al - amin daggash abdulsalami abubakar militarybranch nigerian air force
abel caballero inofficewhilemonarch juan carlos i of spain juan carlos i of spain predecessor francisco franco abel caballero inofficewhileprimeminister felipe gonzalez abel caballero birthplace galicia ( spain )
abel caballero office ( workedat , workedas ) minister of transport abel caballero birthplace galicia ( spain ) abel caballero birthplace spain abel caballero party spanish socialist workers ' party
abraham a . ribicoff spouse casey ribicoff united states ethnicgroup native americans in the united states abraham a . ribicoff birthplace new britain , connecticut abraham a . ribicoff nationality united states
adam holloway battles gulf war adam holloway birthplace kent adam holloway activeyearsstartdate 2005 - 05 - 05 adam holloway almamater magdalene college , cambridge
adam koc battles polish - soviet war poland language polish language polish - soviet war commander joseph stalin adam koc nationality poland
adam koc battles polish - soviet war polish - soviet war ispartofmilitaryconflict russian civil war adam koc deathplace new york city polish - soviet war commander joseph stalin
adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) vice - president of new democracy adonis georgiadis successor makis voridis
adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) ministry of economy , development and tourism ( greece ) adonis georgiadis successor makis voridis
adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) member of the hellenic parliament adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis successor makis voridis
agnes kant nationality netherlands netherlands currency euro emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) agnes kant party socialist party ( netherlands )
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer
agnes kant nationality netherlands socialist party ( netherlands ) colour red socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer agnes kant party socialist party ( netherlands )
airey neave battles battle of france airey neave birthplace knightsbridge , london airey neave activeyearsstartdate 1953 - 06 - 30 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30
airey neave battles battle of france airey neave birthplace knightsbridge , london airey neave activeyearsstartdate 1974 - 03 - 04 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30
airey neave unit royal artillery royal artillery garrison hohne airey neave battles world war ii world war ii commander chiang kai - shek
albert b . white birthplace cleveland albert b . white deathplace parkersburg , west virginia albert b . white successor william m . o . dawson william m . o . dawson birthplace bloomington , maryland
albert b . white successor william m . o . dawson albert b . white birthplace cleveland albert b . white activeyearsenddate 1905 - 03 - 04 albert b . white activeyearsstartdate 1901 - 03 - 04
albert jennings fountain birthplace new york new york language french language american civil war commander abraham lincoln albert jennings fountain battles american civil war
albert jennings fountain deathplace dona ana county , new mexico albert jennings fountain birthplace new york city albert jennings fountain battles american civil war american civil war commander jefferson davis
albert jennings fountain deathplace new mexico territory albert jennings fountain deathplace united states albert jennings fountain birthplace new york albert jennings fountain birthplace staten island
alberto teisaire deathplace buenos aires buenos aires leadername horacio rodriguez larreta alberto teisaire party justicialist party alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina
alfred moore scales successor daniel gould fowle alfred moore scales office ( workedat , workedas ) governor of north carolina alfred moore scales party democratic party ( united states ) alfred moore scales birthplace reidsville , north carolina
alfred n . phillips militarybranch united states army united states army battles whiskey rebellion alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district
alfred n . phillips party democratic party ( united states ) alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district
alfred n . phillips party democratic party ( united states ) alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace darien , connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) mayor of stamford , connecticut
allan shivers party democratic party ( united states ) allan shivers successor price daniel allan shivers birthplace lufkin , texas allan shivers office ( workedat , workedas ) governor of texas
allan shivers party democratic party ( united states ) allan shivers successor wilfred r . cousins , jr . allan shivers birthplace lufkin , texas allan shivers office ( workedat , workedas ) governor of texas
alvah sabin office ( workedat , workedas ) secretary of state of vermont alvah sabin region vermont ' s 3rd congressional district vermont largestcity burlington , vermont alvah sabin state vermont
alvah sabin party whig party ( united states ) whig party ( united states ) leadername daniel webster alvah sabin region vermont vermont largestcity burlington , vermont
battle of gettysburg ispartofmilitaryconflict american civil war american civil war commander robert e . lee aaron s . daggett battles battle of gettysburg aaron s . daggett award purple heart
juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire nationality argentina argentina language spanish language alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
