abilene regional airport cityserved abilene , texas
adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid , paracuellos de jarama , san sebastian de los reyes and alcobendas
adolfo suarez madrid - barajas airport runwayname 18l / 36r
afonso pena international airport icao location identifier sbct
afonso pena international airport cityserved curitiba
al - taqaddum air base cityserved fallujah
al - taqaddum air base runwaylength 3684 . 0
alderney airport runwayname 14 / 32
allama iqbal international airport runwaylength 3360 . 12
amsterdam airport schiphol 1st runway number 18
amsterdam airport schiphol 5th runway surfacetype asphalt
amsterdam airport schiphol runwayname 06 / 24 ' kaagbaan '
andrews county airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 973 . 0
andrews county airport owner andrews county , texas
andrews county airport runwaylength 896 . 0
angola international airport 1st runway surfacetype asphalt
antwerp international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 12 . 0
antwerp international airport operatingorganisation flemish government
appleton international airport runwaylength 2439 . 0
ardmore airport ( new zealand ) runwaylength 518 . 0
ashgabat international airport icao location identifier utaa
ashgabat international airport runwayname 11 / 29
atlantic city international airport owner south jersey transportation authority
atlantic city international airport runwayname 13 / 31
belgium language dutch language
curitiba ispartof south region , brazil
denmark demonym danes
fallujah country iraq
greenville , wisconsin country united states
greenville , wisconsin ispartof grand chute , wisconsin
iraq language arabic
madrid country spain
maple ridge township , alpena county , michigan ispartof united states
pakistan leadername sardar ayaz sadiq
port authority of new york and new jersey regionserved new jersey
texas largestcity houston
united states air force battles 1986 united states bombing of libya
united states air force transportaircraft boeing c - 17 globemaster iii
11th mississippi infantry monument established 2000
adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland
azerbaijan leader artur rasizade
azerbaijan leadertitle prime minister of azerbaijan
baku turkish martyrs ' memorial nativename turk sehitleri aniti
11 diagonal street location south africa
250 delaware avenue architecturalstyle postmodern architecture
300 north lasalle location chicago
320 south boston building architect george winkler
320 south boston building buildingstartdate 1910
ac hotel bella sky copenhagen numberofrooms 814
adare manor architect james pain and george richard pain ,
adisham hall location haputale
akita museum of art country japan
alan b . miller hall owner college of william & mary
amdavad ni gufa address lalbhai dalpatbhai campus , near cept university , opp . gujarat university , university road
asher and mary isabelle richardson house referencenumber in the national register of historic places 88002539
asilomar conference grounds architect julia morgan
asilomar conference grounds architecture arts and crafts movement and american craftsman bungalows
asilomar conference grounds yearofconstruction 1913
asser levy public baths location new york city
buffalo , new york ispartof erie county , new york
buffalo , new york leadername byron brown
county limerick ispartof munster
dublin leadername criona ni dhalaigh
ethiopia leadername mulatu teshome
india demonym indian people
julia morgan significantbuilding los angeles herald - examiner
live nation entertainment location beverly hills , california
manhattan ispartof new york
new york city ispartof new netherland
pacific grove , california ispartof california
south africa ethnicgroup white south african
united kingdom leadername elizabeth ii
1634 : the ram rebellion isbn number 1 - 4165 - 2060 - 0
1634 : the ram rebellion author eric flint
1634 : the ram rebellion mediatype print
aids ( journal ) country united kingdom
a glastonbury romance oclc number 76798317
a glastonbury romance mediatype hardcover
a long long way language english language
a wizard of mars author diane duane
abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg issn number 0025 - 5858
above the veil author garth nix
above the veil mediatype print
acta palaeontologica polonica issn number 0567 - 7920
addiction ( journal ) lccn number 93645978
addiction ( journal ) academicdiscipline addiction
aenir language english language
alcatraz versus the evil librarians country united states
alcatraz versus the evil librarians language english language
american journal of mathematics academicdiscipline mathematics
castle ( novel ) language english language
eric flint birthplace burbank , california
farrar , straus and giroux parentcompany macmillan publishers
john cowper powys notablework a glastonbury romance
soho press country united states
the secret scripture publisher faber and faber
united states ethnicgroup asian americans
united states language english language
weymouth sands precededby a glastonbury romance
a . c . chievo verona manager rolando maran
a . d . isidro metapan league salvadoran primera division
a . f . c . blackpool fullname association football club blackpool
a . f . c . blackpool ground the mechanics ,
a . f . c . blackpool ground blackpool
a . s . gubbio 1910 ground gubbio
a . s . gubbio 1910 numberofmembers 5300
aek athens f . c . ground athens
aek athens f . c . season 2014 - 15 football league ( greece )
azal arena location baku
azal pfk league azerbaijan premier league
az alkmaar season 2014 - 15 eredivisie
akron , ohio country united states
akron , ohio location summit county , ohio
akron summit assault fullname akron metro futbol club summit assault
amsterdam leader eberhard van der laan
christian panucci club chelsea f . c .
christian panucci club inter milan
frank de boer club fc barcelona
gubbio region umbria
italy leader sergio mattarella
jens hartel club fc sachsen leipzig
jorge humberto rodriguez club fc dallas
luciano spalletti club udinese calcio
massimo drago club a . s . d . s . s . nola 1925
michele marcolini club atalanta b . c .
michele marcolini club vicenza calcio
peter stoger club 1 . fc koln
rolando maran club f . c . bari 1908
sportpark de toekomst tenant jong ajax
st . vincent - st . mary high school country united states
1 decembrie 1918 university state alba
acharya institute of technology president b . m . reddy
kerala has to its northwest mahe , india
mendrisio neighboringmunicipality meride
romania capital bucharest
school of business and social sciences at the aarhus university dean thomas pallesen
school of business and social sciences at the aarhus university numberofstudents 16000
alan bean nationality united states
apollo 8 backup pilot buzz aldrin
buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963
buzz aldrin was a crew member of apollo 11
buzz aldrin was selected by nasa 1963
california gemstone benitoite
elliot see deathdate 1966 - 02 - 28
elliot see deathplace st . louis
elliot see status deceased
april o ' neil creator kevin eastman
bananaman broadcastedby bbc
ben urich fullname benjamin urich
bibbo bibbowski creator jerry ordway
bibbo bibbowski fullname bo bibbowski
bill oddie birthplace lancashire
black pirate alternativename jon valor
john buscema award eisner award
karl kesel nationality americans
marv wolfman award kirby award
peter laird nationality united states
scott adsit birthplace northbrook , illinois
albany , georgia areacode 229
albany , oregon ispartof united states
albuquerque , new mexico leadertitle mayor
albuquerque , new mexico leadertitle new mexico house of representatives
albuquerque , new mexico leadertitle new mexico senate
amarillo , texas areatotal 233 . 9 ( square kilometres )
amarillo , texas ispartof randall county , texas
anderson , indiana ispartof richland township , madison county , indiana
angola , indiana elevationabovethesealevel 324 . 0
antioch , california areacode 925
antioch , california ispartof contra costa county , california
arlington , texas populationdensity 1472 . 0 ( inhabitants per square kilometre )
atlanta leader kasim reed
atlantic city , new jersey areatotal 44 . 125 ( square kilometres )
atlantic city , new jersey ispartof new jersey
attica , indiana elevationabovethesealevel 166 . 0
auburn , alabama ispartof lee county , alabama
auburn , washington areatotal 77 . 41 ( square kilometres )
austin , texas ispartof texas
california language spanish language
dekalb county , georgia largestcity dunwoody , georgia
fulton county , georgia country united states
madison county , indiana countyseat anderson , indiana
michigan country united states
michigan largestcity detroit
orange county , california country united states
oregon largestcity portland , oregon
tarrant county , texas largestcity fort worth , texas
united states leader barack obama
united states house of representatives location united states capitol
amatriciana sauce ingredient pecorino romano
arrabbiata sauce ingredient chili pepper
arros negre ingredient white rice
arros negre region catalonia
arros negre region valencian community
ayam penyet region singapore
blt ingredient tomato
baked alaska region hong kong
bakewell pudding served warm or cold
bandeja paisa country colombian cuisine
bandeja paisa ingredient chicharron
bandeja paisa region paisa region
barny cakes servingsize 30 . 0 g
batagor dishvariation shumai
batagor mainingredients fried fish dumpling with tofu and vegetables in peanut sauce
batchoy ingredient shrimp
beef kway teow region indonesia
bhajji alternativename bhaji , bajji
binignit ingredient taro
bionico dishvariation cottage cheese
bionico region jalisco
chicken class bird
india currency indian rupee
india leadername sumitra mahajan
indonesia language indonesian language
jalisco leadername aristoteles sandoval
java ethnicgroup banyumasan people
malaysia ethnicgroup malaysian malay
mexico leadername silvano aureoles conejo
new york language spanish language
shumai country china
siomay ingredient peanut sauce
sumatra ethnicgroup malays ( ethnic group )
united kingdom leadername david cameron
11th mississippi infantry monument established 2000 11th mississippi infantry monument category contributing property
14th new jersey volunteer infantry monument district monocacy national battlefield monocacy national battlefield nearestcity frederick , maryland
baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan
baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial nativename turk sehitleri aniti
akron , ohio country united states united states ethnicgroup african americans
albany , oregon ispartof oregon oregon capital salem , oregon
albuquerque , new mexico leadertitle united states house of representatives albuquerque , new mexico country united states
amarillo , texas ispartof texas amarillo , texas country united states
anaheim , california ispartof california anaheim , california leadertitle united states house of representatives
anaheim , california ispartof orange county , california orange county , california country united states
anderson , indiana ispartof adams township , madison county , indiana adams township , madison county , indiana country united states
antioch , california elevationabovethesealevel 13 . 0 antioch , california areatotal 75 . 324 ( square kilometres )
arlington , texas elevationabovethesealevel 184 . 0 arlington , texas areatotal 258 . 2 ( square kilometres )
arlington , texas ispartof texas texas country united states
atlanta country united states atlanta ispartof georgia
atlantic city , new jersey country united states atlantic city , new jersey ispartof atlantic county , new jersey
atlantic city , new jersey country united states united states capital washington , d . c .
atlantic city , new jersey ispartof atlantic county , new jersey atlantic county , new jersey country united states
atlantic city , new jersey populationdensity 1421 . 2 ( inhabitants per square kilometre ) atlantic city , new jersey areatotal 44 . 125 ( square kilometres )
auburn , washington ispartof pierce county , washington pierce county , washington country united states
united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof united states
united states capital washington , d . c . amarillo , texas country united states
united states ethnicgroup african americans albuquerque , new mexico country united states
united states ethnicgroup native americans in the united states albany , georgia ispartof united states
united states ethnicgroup native americans in the united states auburn , alabama country united states
united states language english language akron , ohio country united states
united states leadertitle president of the united states albuquerque , new mexico country united states
amatriciana sauce country italy amatriciana sauce ingredient tomato
arem - arem country indonesia indonesia leadername jusuf kalla
arrabbiata sauce country italy italy language italian language
arrabbiata sauce country italy italy leadername sergio mattarella
arrabbiata sauce ingredient chili pepper arrabbiata sauce country italy
arros negre region valencian community arros negre country spain
asam pedas country indonesia asam pedas mainingredients fish cooked in sour and hot sauce
ayam penyet region malaysia ayam penyet country indonesia
blt dishvariation club sandwich bacon sandwich dishvariation blt
bacon explosion ingredient sausage bacon explosion mainingredients bacon
bacon sandwich alternativename bacon butty , bacon sarnie , rasher sandwich , bacon sanger , piece ' n bacon , bacon cob , bacon barm , bacon muffin bacon sandwich ingredient bacon
bacon sandwich dishvariation blt bacon sandwich ingredient bread
baked alaska country france baked alaska ingredient sponge cake
baked alaska country france france leadername manuel valls
baked alaska country united states baked alaska ingredient meringue
bakewell pudding dishvariation bakewell tart bakewell tart ingredient fruit preserves
bakso country indonesia bakso ingredient vermicelli
bakso ingredient celery celery family apiaceae
bandeja paisa ingredient chicharron bandeja paisa country colombian cuisine
barny cakes country france france leadername claude bartolone
batagor country indonesia batagor ingredient peanut sauce
batagor ingredient peanut sauce batagor dishvariation siomay
beef kway teow country singapore beef kway teow ingredient palm sugar
beef kway teow country singapore singapore leadername halimah yacob
beef kway teow mainingredients kway teow , beef tender loin , gula melaka , sliced , dried black beans , garlic , dark soy sauce , lengkuas , oyster sauce , soya sauce , chilli and sesame oil beef kway teow country singapore and indonesia
bhajji country india india demonym indian people
bhajji country india india leadername t . s . thakur
binignit country philippines philippines ethnicgroup igorot people
binignit mainingredients banana binignit country philippines
binignit mainingredients sweet potato binignit ingredient banana
bionico country mexico mexico leadername enrique pena nieto
bionico region guadalajara bionico ingredient granola
dessert dishvariation cake bionico course dessert
indonesia leadername joko widodo bakso country indonesia
shumai ingredient shiitake batagor dishvariation shumai
aarhus airport runwaylength 2777 . 0 aarhus airport operatingorganisation aarhus lufthavn a / s
adolfo suarez madrid - barajas airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 610 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid , paracuellos de jarama , san sebastian de los reyes and alcobendas
adolfo suarez madrid - barajas airport runwaylength 3500 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid , paracuellos de jarama , san sebastian de los reyes and alcobendas
agra airport location uttar pradesh uttar pradesh ispartof awadh
al asad airbase location al anbar province , iraq al asad airbase runwaylength 3090 . 0
al asad airbase location iraq iraq language arabic
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force battles invasion of grenada
alderney airport 1st runway surfacetype poaceae poaceae class monocotyledon
alderney airport runwaylength 877 . 0 alderney airport 1st runway surfacetype asphalt
allama iqbal international airport location pakistan pakistan leadername anwar zaheer jamali
allama iqbal international airport location punjab , pakistan allama iqbal international airport runwaylength 2900 . 0
amsterdam airport schiphol 1st runway lengthmetre 3800 amsterdam airport schiphol elevationabovethesealevel ( in metres ) - 3 . 3528
amsterdam airport schiphol 1st runway surfacetype asphalt amsterdam airport schiphol elevationabovethesealevel ( in metres ) - 3 . 3528
amsterdam airport schiphol cityserved amsterdam amsterdam airport schiphol runwaylength 2014 . 0
amsterdam airport schiphol cityserved amsterdam amsterdam airport schiphol runwaylength 3300 . 0
andrews county airport location texas texas largestcity houston
angola international airport runwaylength 3800 . 0 angola international airport cityserved luanda
ardmore airport ( new zealand ) runwaylength 597 . 0 ardmore airport ( new zealand ) 3rd runway surfacetype poaceae
ashgabat international airport 1st runway lengthfeet 12467 ashgabat international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 211
ashgabat international airport operatingorganisation turkmenistan airlines turkmenistan airlines headquarter turkmenistan
atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states
atlantic city international airport operatingorganisation port authority of new york and new jersey atlantic city international airport runwayname 4 / 22
atlantic city international airport runwaylength 3048 . 0 atlantic city international airport operatingorganisation port authority of new york and new jersey
infraero location brasilia afonso pena international airport operatingorganisation infraero
1 . fc magdeburg numberofmembers 27250 1 . fc magdeburg season 2014 - 15 regionalliga
a . c . chievo verona ground verona , italy a . c . chievo verona numberofmembers 39371
a . c . chievo verona manager rolando maran rolando maran placeofbirth italy
a . d . isidro metapan manager jorge humberto rodriguez jorge humberto rodriguez club fc dallas
a . e dimitra efxeinoupolis numberofmembers 1500 a . e dimitra efxeinoupolis season 2014 - 15 a epsth , greece
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club blackburn rovers f . c .
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club irlam town f . c .
a . f . c . fylde numberofmembers 3180 a . f . c . fylde ground lancashire
a . s . gubbio 1910 numberofmembers 5300 a . s . gubbio 1910 ground gubbio
a . s . livorno calcio ground livorno a . s . livorno calcio league serie b
a . s . livorno calcio manager christian panucci christian panucci club a . s . roma
acf fiorentina manager paulo sousa paulo sousa club juventus f . c .
acf fiorentina numberofmembers 47290 acf fiorentina fullname acf fiorentina s . p . a .
aek athens f . c . ground greece aek athens f . c . numberofmembers 69618
aek athens f . c . ground olympic stadium ( athens ) aek athens f . c . league superleague greece
afc ajax ( amateurs ) ground sportpark de toekomst sportpark de toekomst tenant jong ajax
azal pfk ground azal arena azal pfk location shuvalan , baku , azerbaijan
akron summit assault season 2011 pdl season akron summit assault numberofmembers 3000
gubbio region umbria a . s . gubbio 1910 ground gubbio
italy leader pietro grasso a . s . gubbio 1910 ground italy
luciano spalletti club empoli f . c . a . s . roma manager luciano spalletti
1634 : the bavarian crisis author eric flint 1634 : the bavarian crisis precededby the grantville gazettes
1634 : the ram rebellion mediatype e - book 1634 : the ram rebellion author virginia demarce
aip advances eissn number 2158 aip advances abbreviation aip adv .
a fortress of grey ice author j . v . jones a fortress of grey ice mediatype print
a fortress of grey ice numberofpages 672 a fortress of grey ice isbn number 0 - 7653 - 0633 - 6
a glastonbury romance followedby weymouth sands a glastonbury romance author john cowper powys
a long long way oclc number 57392246 a long long way mediatype print & paperback
a long long way numberofpages 292 a long long way isbn number 0 - 670 - 03380 - 4
a long long way publisher viking press viking press parentcompany penguin random house
a loyal character dancer author qiu xiaolong a loyal character dancer mediatype print
a severed wasp oclc number 8805735 a severed wasp isbn number 0 - 374 - 26131 - 8
a severed wasp oclc number 8805735 a severed wasp mediatype hardcover
a severed wasp language english language english language spokenin great britain
a severed wasp mediatype print a severed wasp isbn number 0 - 374 - 26131 - 8
abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg publisher springer science + business media springer science + business media founder julius springer
alcatraz versus the evil librarians isbn number 0 - 439 - 92550 - 9 alcatraz versus the evil librarians literarygenre fantasy literature
alcatraz versus the evil librarians oclc number 78771100 alcatraz versus the evil librarians isbn number 0 - 439 - 92550 - 9
alcatraz versus the evil librarians followedby alcatraz versus the scrivener ' s bones alcatraz versus the scrivener ' s bones author brandon sanderson
american journal of mathematics academicdiscipline mathematics american journal of mathematics abbreviation am . j . math .
american journal of mathematics publisher johns hopkins university press johns hopkins university press parentcompany johns hopkins university
united states capital washington , d . c . 1634 : the ram rebellion country united states
united states capital washington , d . c . a fortress of grey ice country united states
united states ethnicgroup african americans a fortress of grey ice country united states
united states ethnicgroup african americans a wizard of mars country united states
united states ethnicgroup asian americans a wizard of mars country united states
1 decembrie 1918 university nickname uab 1 decembrie 1918 university state alba
acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university visvesvaraya technological university city belgaum
acharya institute of technology president b . m . reddy acharya institute of technology city bangalore
acharya institute of technology was given the ' technical campus ' status by all india council for technical education all india council for technical education location mumbai
kerala leadername kochi awh engineering college state kerala
april o ' neil creator peter laird peter laird nationality united states
bananaman broadcastedby bbc bananaman starring jill shilling
bananaman starring graeme garden bananaman broadcastedby stv
bananaman starring tim brooke - taylor tim brooke - taylor birthplace derbyshire
baymax firstappearanceinfilm big hero 6 ( film ) big hero 6 ( film ) starring alan tudyk
baymax firstappearanceinfilm big hero 6 ( film ) big hero 6 ( film ) starring scott adsit
baymax series big hero 6 ( film ) baymax creator steven t . seagle
ben urich creator roger mckenzie ( comic book writer ) ben urich fullname benjamin urich
bibbo bibbowski creator jerry ordway bibbo bibbowski creator marv wolfman
bibbo bibbowski creator marv wolfman bibbo bibbowski fullname bo bibbowski
alan bean birthdate 1932 - 03 - 15 alan bean status retired
alan shepard status deceased alan shepard occupation test pilot
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey glen ridge , new jersey ispartof essex county , new jersey
william anders birthplace british hong kong william anders was a crew member of apollo 8
william anders status retired william anders almamater afit , m . s . 1962
108 st georges terrace floorcount 50 108 st georges terrace completiondate 1988
200 public square floorcount 45 200 public square location united states
20 fenchurch street floorcount 34 20 fenchurch street floorarea 62145 . 3 ( square metres )
300 north lasalle location chicago 300 north lasalle floorcount 60
320 south boston building architect george winkler george winkler country united states
3arena location east link bridge 3arena architect hok sve
3arena location dublin 3arena architect populous ( company )
ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international ac hotel bella sky copenhagen location copenhagen
adare manor architect george richard pain adare manor completiondate 1862
adare manor location adare adare manor location county limerick
addis ababa city hall country ethiopia addis ababa city hall location addis ababa
adisham hall location haputale , sri lanka adisham hall architecturalstyle tudor revival architecture
adisham hall location sri lanka adisham hall architecturalstyle tudor revival architecture
akita museum of art country japan japan ethnicgroup brazilians in japan
akita museum of art floorcount 3 akita museum of art address 1 - 4 - 2 nakadori
amdavad ni gufa location gujarat amdavad ni gufa address lalbhai dalpatbhai campus , near cept university , opp . gujarat university , university road
ampara hospital state eastern province , sri lanka eastern province , sri lanka leadername austin fernando
asser levy public baths location new york city new york city country united states
asser levy public baths location new york city new york city ispartof brooklyn
county limerick ispartof munster adare manor location county limerick
dublin ispartof republic of ireland 3arena location dublin
alan bean nationality united states alan bean birthplace wheeler , texas alan bean status retired
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin nationality united states united states leadername joe biden
buzz aldrin nationality united states buzz aldrin was selected by nasa 1963 buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963
elliot see almamater university of texas at austin elliot see birthplace dallas elliot see nationality united states
elliot see almamater university of texas at austin elliot see deathplace st . louis elliot see was selected by nasa 1962
elliot see almamater university of texas at austin st . louis leadername francis g . slay elliot see deathplace st . louis
elliot see deathplace st . louis st . louis ispartof kingdom of france elliot see deathdate 1966 - 02 - 28
new hampshire bird purple finch alan shepard timeinspace 13017 . 0 ( minutes ) alan shepard birthplace new hampshire
1634 : the bavarian crisis numberofpages 448 1634 : the bavarian crisis author virginia demarce and eric flint 1634 : the bavarian crisis mediatype print
1634 : the ram rebellion language english language english language spokenin great britain 1634 : the ram rebellion precededby 1634 : the galileo affair
acm transactions on information systems publisher association for computing machinery association for computing machinery leadername alexander l . wolf association for computing machinery headquarter new york city
aids ( journal ) academicdiscipline hiv aids ( journal ) academicdiscipline hiv / aids aids ( journal ) issn number 0269 - 9370
aids ( journal ) academicdiscipline hiv aids ( journal ) academicdiscipline hiv / aids aids ( journal ) issn number 1473 - 5571
aip advances editor a . t . charlie johnson a . t . charlie johnson residence united states a . t . charlie johnson almamater stanford university
a fortress of grey ice oclc number 51969173 a fortress of grey ice author j . v . jones a fortress of grey ice isbn number 0 - 7653 - 0633 - 6
a loyal character dancer author qiu xiaolong a loyal character dancer oclc number 49805501 a loyal character dancer isbn number 1 - 56947 - 301 - 3
a loyal character dancer language english language a loyal character dancer publisher soho press soho press country united states
a severed wasp language english language english language spokenin great britain a severed wasp country united states
a severed wasp numberofpages 388 a severed wasp oclc number 8805735 a severed wasp mediatype hardcover
abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg issn number 1865 - 8784 abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg lccn number 32024459 abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg abbreviation abh . math . semin . univ . hambg .
above the veil country australians aenir language english language aenir followedby above the veil
above the veil language english language aenir author garth nix aenir followedby above the veil
above the veil numberofpages 248 above the veil author garth nix above the veil mediatype hardcover
acta palaeontologica polonica issn number 0567 - 7920 acta palaeontologica polonica lccn number 60040714 acta palaeontologica polonica abbreviation acta palaeontol . pol .
addiction ( journal ) academicdiscipline addiction addiction ( journal ) abbreviation addiction addiction ( journal ) issn number 1360 - 0443
addiction ( journal ) publisher wiley - blackwell wiley - blackwell parentcompany john wiley & sons addiction ( journal ) issn number 0965 - 2140
administrative science quarterly publisher cornell university cornell university affiliation association of american universities cornell university state new york
aenir author garth nix aenir language english language aenir followedby above the veil
alcatraz versus the evil librarians language english language english language spokenin great britain alcatraz versus the evil librarians country united states
alcatraz versus the evil librarians mediatype hardcover alcatraz versus the evil librarians numberofpages 320 alcatraz versus the evil librarians oclc number 78771100
english language spokenin great britain united states language english language alcatraz versus the evil librarians country united states
john cowper powys birthplace shirley , derbyshire john cowper powys deathplace blaenau ffestiniog a glastonbury romance author john cowper powys
sage publications founder sara miller mccune administrative science quarterly issn number 0001 - 8392 administrative science quarterly publisher sage publications
united states capital washington , d . c . a severed wasp country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
united states ethnicgroup african americans a wizard of mars language english language a wizard of mars country united states
united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . a wizard of mars country united states
united states leadername barack obama united states ethnicgroup asian americans a wizard of mars country united states
united states leadertitle president of the united states 1634 : the ram rebellion country united states united states ethnicgroup african americans
united states leadertitle president of the united states a fortress of grey ice country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
1 . fc magdeburg manager jens hartel jens hartel club 1 . fc lokomotive leipzig jens hartel club sv germania schoneiche
a . c . cesena manager massimo drago massimo drago club a . s . d . licata 1931 massimo drago club a . s . d . s . s . nola 1925
a . c . lumezzane fullname associazione calcio lumezzane spa a . c . lumezzane league lega pro / a a . c . lumezzane numberofmembers 4150
a . d . isidro metapan manager jorge humberto rodriguez jorge humberto rodriguez club alianza f . c . jorge humberto rodriguez club el salvador national football team
a . e dimitra efxeinoupolis numberofmembers 1500 a . e dimitra efxeinoupolis chairman antonis milionis a . e dimitra efxeinoupolis ground efxeinoupoli
a . f . c . blackpool ground blackpool a . f . c . blackpool numberofmembers 1500 a . f . c . blackpool fullname association football club blackpool
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club chesterfield f . c . stuart parker ( footballer ) club runcorn f . c . halton
a . f . c . fylde manager dave challinor dave challinor club stockport county f . c . dave challinor club colwyn bay f . c .
a . s . livorno calcio ground livorno , italy a . s . livorno calcio numberofmembers 19238 a . s . livorno calcio fullname livorno calcio s . p . a .
a . s . livorno calcio manager christian panucci a . s . livorno calcio league serie b serie b champions carpi f . c . 1909
a . s . livorno calcio manager christian panucci christian panucci club chelsea f . c . christian panucci club real madrid c . f .
aek athens f . c . league superleague greece superleague greece champions olympiacos f . c . aek athens f . c . ground greece
aek athens f . c . manager gus poyet gus poyet club real zaragoza gus poyet club chelsea f . c .
afc ajax ( amateurs ) ground amsterdam amsterdam leader eberhard van der laan amsterdam part amsterdam - centrum
afc ajax ( amateurs ) ground amsterdam amsterdam leader eberhard van der laan amsterdam part amsterdam - noord
az alkmaar manager john van den brom john van den brom club jong ajax john van den brom club istanbulspor a . s .
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c campeonato brasileiro serie c country brazil agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca
luciano spalletti club udinese calcio luciano spalletti club empoli f . c . a . s . roma manager luciano spalletti
massimo drago club s . s . chieti calcio a . c . cesena manager massimo drago massimo drago club a . s . d . licata 1931
massimo drago club u . s . castrovillari calcio a . c . cesena manager massimo drago massimo drago club a . s . d . s . s . nola 1925
massimo drago club u . s . castrovillari calcio massimo drago club s . s . chieti calcio a . c . cesena manager massimo drago
103 colmore row location colmore row 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham
200 public square location cleveland cleveland ispartof cuyahoga county , ohio cleveland leadername frank g . jackson
250 delaware avenue location united states 250 delaware avenue floorarea 30843 . 8 ( square metres ) 250 delaware avenue floorcount 12
300 north lasalle location chicago chicago leadername rahm emanuel chicago ispartof dupage county , illinois
320 south boston building architect george winkler george winkler country united states 320 south boston building floorcount 22
3arena location north wall quay 3arena architect hok sve 3arena completiondate december 2008
ac hotel bella sky copenhagen location denmark ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international ac hotel bella sky copenhagen floorcount 23
ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international ac hotel bella sky copenhagen architect 3xn ac hotel bella sky copenhagen floorcount 23
adare manor architect augustus pugin augustus pugin significantbuilding palace of westminster augustus pugin birthplace bloomsbury
adare manor architect philip charles hardwick adare manor completiondate 1862 adare manor owner j . p . mcmanus
adisham hall architecturalstyle tudor and jacabian adisham hall completiondate 1931 adisham hall location haputale
adisham hall architecturalstyle tudor and jacabian adisham hall location sri lanka adisham hall completiondate 1931
adisham hall country sri lanka adisham hall location haputale sri lanka leadername ranil wickremesinghe
adisham hall country sri lanka sri lanka capital sri jayawardenepura kotte sri lanka currency sri lankan rupee
alan b . miller hall buildingstartdate 30 march 2007 mason school of business country united states alan b . miller hall currenttenants mason school of business
asilomar conference grounds architect julia morgan julia morgan birthplace san francisco julia morgan significantbuilding riverside art museum
asilomar conference grounds architect julia morgan julia morgan significantbuilding chinatown , san francisco julia morgan birthplace california
asilomar conference grounds location asilomar blvd . , pacific grove , california asilomar conference grounds added to the national register of historic places 1987 - 02 - 27 asilomar conference grounds referencenumber in the national register of historic places 87000823
asser levy public baths location avenue a ( manhattan ) asser levy public baths yearofconstruction 1904 asser levy public baths added to the national register of historic places 1980 - 04 - 23
asser levy public baths location new york city asser levy public baths yearofconstruction 1904 asser levy public baths added to the national register of historic places 1980 - 04 - 23
birmingham leadername conservative party ( uk ) 103 colmore row architect john madin john madin hometown birmingham
birmingham leadername liberal democrats 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham
ethiopia leadername hailemariam desalegn addis ababa city hall location addis ababa addis ababa country ethiopia
gujarat leadername anandiben patel amdavad ni gufa location ahmedabad amdavad ni gufa location gujarat
marriott international location bethesda , maryland ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international marriott international keyperson bill marriott
albany , georgia ispartof dougherty county , georgia united states ethnicgroup asian americans albany , georgia country united states
albuquerque , new mexico populationdensity 1142 . 3 ( inhabitants per square kilometre ) albuquerque , new mexico leadertitle new mexico senate albuquerque , new mexico areatotal 490 . 9 ( square kilometres )
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup african americans alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup asian americans alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state )
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c .
anaheim , california utcoffset - 7 anaheim , california areacode 657 , 714 anaheim , california areatotal 131 . 6 ( square kilometres )
anaheim , california ispartof california anaheim , california leadertitle california state senate california state senate location california state capitol
anderson , indiana ispartof lafayette township , madison county , indiana lafayette township , madison county , indiana country united states anderson , indiana ispartof indiana
angola , indiana ispartof pleasant township , steuben county , indiana angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
antioch , california ispartof contra costa county , california contra costa county , california ispartof san francisco bay area antioch , california leadertitle united states house of representatives
arlington , texas ispartof tarrant county , texas tarrant county , texas countyseat fort worth , texas tarrant county , texas country united states
atlanta country united states united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c .
atlanta populationdensity 1299 . 0 ( inhabitants per square kilometre ) atlanta areacode 404 atlanta areatotal 347 . 1 ( square kilometres )
atlantic city , new jersey country united states new jersey largestcity newark , new jersey atlantic city , new jersey ispartof new jersey
atlantic city , new jersey ispartof atlantic county , new jersey atlantic county , new jersey country united states united states largestcity new york city
auburn , alabama ispartof lee county , alabama alabama country united states auburn , alabama ispartof alabama
auburn , washington ispartof washington ( state ) united states capital washington , d . c . washington ( state ) country united states
auburn , washington ispartof washington ( state ) washington ( state ) capital olympia , washington washington ( state ) country united states
georgia ( u . s . state ) capital atlanta albany , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) albany , georgia ispartof dougherty county , georgia
madison county , indiana country united states alexandria , indiana ispartof madison county , indiana madison county , indiana largestcity anderson , indiana
new jersey capital trenton , new jersey new jersey country united states atlantic city , new jersey ispartof new jersey
texas language english language arlington , texas ispartof texas texas largestcity houston
united states capital washington , d . c . attica , indiana country united states attica , indiana ispartof fountain county , indiana
united states capital washington , d . c . fountain county , indiana country united states attica , indiana ispartof fountain county , indiana
united states capital washington , d . c . united states language english language akron , ohio country united states
united states ethnicgroup asian americans akron , ohio country united states akron , ohio ispartof summit county , ohio
united states ethnicgroup asian americans albany , oregon ispartof benton county , oregon albany , oregon country united states
united states ethnicgroup asian americans united states leader barack obama albuquerque , new mexico country united states
united states language english language albany , georgia country united states united states ethnicgroup african americans
united states language english language angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
aarhus airport runwaylength 2776 . 0 aarhus airport operatingorganisation aarhus lufthavn a / s aarhus airport runwayname 10r / 28l
adirondack regional airport cityserved lake placid , new york adirondack regional airport runwaylength 2003 . 0 adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
adolfo suarez madrid - barajas airport location paracuellos de jarama paracuellos de jarama country spain paracuellos de jarama ispartof community of madrid
agra airport location uttar pradesh agra airport operatingorganisation indian air force agra airport icao location identifier viag
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase location iraq al asad airbase runwaylength 3992 . 88
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force aircraftfighter mcdonnell douglas f - 15 eagle united states air force battles 1986 united states bombing of libya
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force battles invasion of grenada united states air force aircraftfighter mcdonnell douglas f - 15 eagle
alderney airport 1st runway surfacetype poaceae alderney airport runwaylength 877 . 0 alderney airport cityserved alderney
allama iqbal international airport location pakistan allama iqbal international airport operatingorganisation pakistan civil aviation authority pakistan civil aviation authority headquarter jinnah international airport
allama iqbal international airport location punjab , pakistan allama iqbal international airport runwayname 18l / 36r allama iqbal international airport runwaylength 2900 . 0
alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport location maple ridge township , alpena county , michigan maple ridge township , alpena county , michigan country united states
andrews county airport location texas andrews county airport runwaylength 1773 . 0 andrews county airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 973 . 0
andrews county airport location texas andrews county airport runwaylength 896 . 0 andrews county airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 973 . 0
andrews county airport location texas texas capital austin , texas texas language english language
andrews county airport location texas texas demonym tejano texas country united states
antwerp international airport cityserved antwerp belgium language german language antwerp country belgium
atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states egg harbor township , new jersey ispartof atlantic county , new jersey
atlantic city international airport operatingorganisation port authority of new york and new jersey port authority of new york and new jersey regionserved new jersey port authority of new york and new jersey headquarter four world trade center
atlantic city international airport runwaylength 3048 . 0 atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states
lahore country pakistan allama iqbal international airport cityserved lahore pakistan leadername anwar zaheer jamali
madrid ispartof community of madrid madrid leaderparty ahora madrid adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid
madrid leaderparty ahora madrid adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid madrid country spain
san sebastian de los reyes leaderparty people ' s party ( spain ) adolfo suarez madrid - barajas airport location san sebastian de los reyes san sebastian de los reyes country spain
11th mississippi infantry monument country united states adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania
adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland 11th mississippi infantry monument municipality gettysburg , pennsylvania 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania
azerbaijan capital baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial nativename turk sehitleri aniti
azerbaijan leader artur rasizade baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan azerbaijan legislature national assembly ( azerbaijan )
turkey leadername ahmet davutoglu turkey capital ankara ataturk monument ( izmir ) location turkey
amatriciana sauce region lazio amatriciana sauce country italy amatriciana sauce ingredient guanciale
arem - arem ingredient banana leaf arem - arem region javanese cuisine arem - arem mainingredients compressed rice cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings
arrabbiata sauce ingredient tomato tomato division flowering plant tomato family solanaceae
arrabbiata sauce region rome arrabbiata sauce country italy arrabbiata sauce ingredient olive oil
arrabbiata sauce region rome arrabbiata sauce ingredient tomato arrabbiata sauce country italy
asam pedas country malaysia asam pedas mainingredients fish cooked in sour and hot sauce asam pedas region malay peninsula
asam pedas country malaysia malaysia capital kuala lumpur malaysia leadername arifin zakaria
ayam penyet region malaysia malaysia ethnicgroup malaysian chinese ayam penyet country indonesia
blt ingredient lettuce blt dishvariation club sandwich bacon sandwich dishvariation blt
bacon explosion country united states united states leadername barack obama united states ethnicgroup white americans
bacon explosion country united states united states leadername john roberts united states capital washington , d . c .
bacon sandwich dishvariation blt blt dishvariation club sandwich bacon sandwich ingredient bread
baked alaska country france baked alaska region new york baked alaska ingredient sponge cake
baked alaska country france france leadername manuel valls france currency euro
baked alaska country united states baked alaska region new york baked alaska ingredient christmas pudding
baked alaska course dessert dessert dishvariation cookie baked alaska ingredient sponge cake
bakewell pudding region derbyshire dales bakewell pudding course dessert bakewell pudding mainingredients ground almond , jam , butter , eggs
bakewell pudding region derbyshire dales bakewell pudding dishvariation bakewell tart bakewell pudding mainingredients ground almond , jam , butter , eggs
bakso region indonesia bakso country indonesia bakso ingredient beef
bandeja paisa ingredient avocado bandeja paisa country colombian cuisine bandeja paisa region paisa region
bandeja paisa region paisa region bandeja paisa country colombian cuisine bandeja paisa ingredient hogao
barny cakes country france france leadername claude bartolone france leadername manuel valls
batchoy country philippines batchoy mainingredients noodles , pork organs , vegetables , chicken , shrimp , beef batchoy ingredient noodle
batchoy country philippines batchoy mainingredients noodles , pork organs , vegetables , chicken , shrimp , beef batchoy ingredient vegetable
beef kway teow country singapore beef kway teow region nationwide in singapore and indonesia singapore leadername tony tan
beef kway teow region singapore beef kway teow country indonesia beef kway teow ingredient sesame oil
beef kway teow region singapore beef kway teow ingredient oyster sauce beef kway teow country singapore and indonesia
bhajji country india india currency indian rupee india leadername sumitra mahajan
binignit ingredient banana binignit course dessert dessert dishvariation cookie
binignit ingredient sago binignit course dessert dessert dishvariation cookie
binignit ingredient taro binignit course dessert dessert dishvariation cookie
binignit mainingredients sweet potato binignit ingredient banana sweet potato order solanales
bionico country mexico bionico course dessert bionico ingredient granola
bionico country mexico bionico region guadalajara bionico ingredient raisin
bionico country mexico mexico leadername silvano aureoles conejo mexico currency mexican peso
italy capital rome amatriciana sauce country italy italy leadername pietro grasso
philippines language arabic batchoy country philippines philippines ethnicgroup igorot people
singapore leadername tony tan singapore language english language beef kway teow country singapore
tomato family solanaceae amatriciana sauce ingredient tomato tomato order solanales
awh engineering college country india awh engineering college academicstaffsize 250 awh engineering college state kerala
acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology numberofpostgraduatestudents 700 acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
kerala leadername kochi awh engineering college state kerala kerala has to its northwest mahe , india
romania ethnicgroup germans of romania 1 decembrie 1918 university country romania romania anthem desteapta - te , romane !
romania ethnicgroup germans of romania romania leadername klaus iohannis 1 decembrie 1918 university country romania
school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association european university association headquarters brussels school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
asterix ( comicscharacter ) creator rene goscinny rene goscinny nationality french people asterix ( comicscharacter ) creator albert uderzo
bananaman starring tim brooke - taylor bananaman broadcastedby bbc bananaman lastaired 1986 - 04 - 15
baymax firstappearanceinfilm big hero 6 ( film ) big hero 6 ( film ) distributor walt disney studios motion pictures big hero 6 ( film ) starring scott adsit
big hero 6 ( film ) distributor walt disney studios motion pictures baymax series big hero 6 ( film ) big hero 6 ( film ) starring scott adsit
big hero 6 ( film ) starring ryan potter big hero 6 ( film ) distributor walt disney studios motion pictures baymax series big hero 6 ( film )
blockbuster ( comicscharacter ) creator gardner fox blockbuster ( comicscharacter ) alternativename mark desmond blockbuster ( comicscharacter ) creator carmine infantino
bolt ( comicscharacter ) alternativename larry bolatinsky bolt ( comicscharacter ) creator dan mishkin bolt ( comicscharacter ) creator gary cohn ( comics )
bolt ( comicscharacter ) creator ernie colon bolt ( comicscharacter ) alternativename larry bolatinsky bolt ( comicscharacter ) creator gary cohn ( comics )
103 colmore row location birmingham 103 colmore row completiondate 1976 103 colmore row buildingstartdate 1973 103 colmore row floorcount 23
11 diagonal street location south africa south africa ethnicgroup asian south africans south africa capital cape town south africa ethnicgroup coloured
200 public square location cleveland cleveland ispartof cuyahoga county , ohio cleveland country united states cleveland governingbody cleveland city council
250 delaware avenue location buffalo , new york 250 delaware avenue cost 110 million ( dollars ) 250 delaware avenue floorarea 30843 . 8 ( square metres ) 250 delaware avenue floorcount 12
300 north lasalle location chicago chicago leadername rahm emanuel chicago ispartof cook county , illinois chicago country united states
300 north lasalle location illinois 300 north lasalle floorarea 120770 . 0 ( square metres ) 300 north lasalle completiondate 2009 300 north lasalle floorcount 60
3arena owner live nation entertainment dublin ispartof republic of ireland 3arena location dublin dublin ispartof leinster
ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international ac hotel bella sky copenhagen location copenhagen ac hotel bella sky copenhagen architect 3xn ac hotel bella sky copenhagen floorcount 23
adare manor location adare county limerick ispartof munster adare manor location county limerick county limerick governmenttype limerick city and county council
akita museum of art country japan akita museum of art location akita , akita akita , akita ispartof akita prefecture japan ethnicgroup brazilians in japan
akita museum of art country japan akita museum of art location akita , akita akita , akita ispartof akita prefecture japan ethnicgroup filipinos in japan
akita museum of art country japan akita museum of art location akita prefecture japan ethnicgroup vietnamese people in japan akita museum of art location akita , akita
akita museum of art country japan japan ethnicgroup brazilians in japan akita museum of art location akita prefecture akita museum of art location akita , akita
alan b . miller hall owner college of william & mary alan b . miller hall completiondate 1 june 2009 alan b . miller hall address 101 ukrop way alan b . miller hall location williamsburg , virginia
amdavad ni gufa location gujarat amdavad ni gufa country india india leadername narendra modi india leadername sumitra mahajan
asilomar conference grounds location pacific grove , california asilomar conference grounds added to the national register of historic places 1987 - 02 - 27 asilomar conference grounds referencenumber in the national register of historic places 87000823 asilomar conference grounds yearofconstruction 1913
asser levy public baths location avenue a ( manhattan ) asser levy public baths referencenumber in the national register of historic places 80002709 asser levy public baths yearofconstruction 1904 asser levy public baths added to the national register of historic places 1980 - 04 - 23
asser levy public baths location new york city manhattan leadername cyrus vance , jr . new york city ispartof manhattan new york city ispartof brooklyn
asser levy public baths location new york city new york city country united states manhattan leadername gale brewer new york city ispartof manhattan
birmingham postalcode b postcode area 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham birmingham leadername andrew mitchell
birmingham postalcode b postcode area 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham birmingham leadername labour party ( uk )
gujarat leadername anandiben patel amdavad ni gufa location gujarat amdavad ni gufa country india india leadername sumitra mahajan
india leadername t . s . thakur amdavad ni gufa location gujarat amdavad ni gufa country india india leadername narendra modi
japan ethnicgroup brazilians in japan akita prefecture country japan akita museum of art location akita prefecture akita museum of art location akita , akita
london leadertitle parliament of the united kingdom 20 fenchurch street location united kingdom united kingdom capital london united kingdom leadername elizabeth ii
united states language english language united states leadertitle president of the united states united states leadername joe biden 250 delaware avenue location united states
11th mississippi infantry monument country united states 11th mississippi infantry monument state pennsylvania 11th mississippi infantry monument established 2000 11th mississippi infantry monument category contributing property
azerbaijan capital baku azerbaijan leadertitle prime minister of azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan azerbaijan leadername artur rasizade
azerbaijan capital baku baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial nativename turk sehitleri aniti
monocacy national battlefield location frederick county , maryland 14th new jersey volunteer infantry monument established 1907 - 07 - 11 14th new jersey volunteer infantry monument district monocacy national battlefield monocacy national battlefield nearestcity frederick , maryland
turkey leadername ahmet davutoglu turkey capital ankara ataturk monument ( izmir ) material bronze ataturk monument ( izmir ) location turkey
turkey leadertitle president of turkey ataturk monument ( izmir ) designer pietro canonica ataturk monument ( izmir ) inaugurationdate 1932 - 07 - 27 ataturk monument ( izmir ) location turkey
albany , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) united states language english language albany , georgia country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
albuquerque , new mexico areacode 505 , 575 albuquerque , new mexico areaofland 486 . 2 ( square kilometres ) albuquerque , new mexico areatotal 490 . 9 ( square kilometres ) albuquerque , new mexico populationdensity 1142 . 3 ( inhabitants per square kilometre )
alpharetta , georgia country united states alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia fulton county , georgia countyseat atlanta
amarillo , texas ispartof potter county , texas potter county , texas country united states united states capital washington , d . c . united states ethnicgroup african americans
amarillo , texas ispartof potter county , texas potter county , texas state texas amarillo , texas country united states texas capital austin , texas
anaheim , california leadertitle california state assembly anaheim , california ispartof california california state assembly location california state capitol california language spanish language
anderson , indiana populationdensity 523 . 9 ( inhabitants per square kilometre ) anderson , indiana areatotal 107 . 43 ( square kilometres ) anderson , indiana elevationabovethesealevel 268 . 0 anderson , indiana ispartof adams , fall creek , lafayette , richland , union
angola , indiana ispartof pleasant township , steuben county , indiana angola , indiana country united states angola , indiana ispartof indiana angola , indiana areatotal 16 . 55 ( square kilometres )
antioch , california utcoffset - 7 antioch , california populationtotal 102372 antioch , california areacode 925 antioch , california areatotal 75 . 324 ( square kilometres )
atlantic city , new jersey populationdensity 1421 . 2 ( inhabitants per square kilometre ) atlantic city , new jersey areacode 609 atlantic city , new jersey leadertitle mayors of atlantic city , new jersey atlantic city , new jersey areatotal 44 . 125 ( square kilometres )
auburn , alabama ispartof lee county , alabama auburn , alabama country united states lee county , alabama state alabama united states ethnicgroup asian americans
auburn , alabama ispartof lee county , alabama lee county , alabama country united states lee county , alabama state alabama united states ethnicgroup african americans
auburn , washington ispartof pierce county , washington united states capital washington , d . c . pierce county , washington country united states auburn , washington ispartof king county , washington
auburn , washington ispartof washington ( state ) united states capital washington , d . c . auburn , washington country united states auburn , washington ispartof king county , washington
austin , texas ispartof texas texas largestcity houston hays county , texas countyseat san marcos , texas austin , texas ispartof hays county , texas
california language chinese language anaheim , california leadertitle california state assembly anaheim , california ispartof california california state assembly location california state capitol
georgia ( u . s . state ) country united states alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia fulton county , georgia countyseat atlanta
indiana capital indianapolis anderson , indiana ispartof lafayette township , madison county , indiana lafayette township , madison county , indiana country united states anderson , indiana ispartof indiana
texas language english language arlington , texas ispartof texas texas country united states texas largestcity houston
united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof benton county , oregon albany , oregon country united states united states ethnicgroup african americans
united states capital washington , d . c . new jersey country united states united states largestcity new york city atlantic city , new jersey ispartof new jersey
united states ethnicgroup african americans united states leadertitle president of the united states united states leader barack obama albuquerque , new mexico country united states
united states ethnicgroup asian americans albuquerque , new mexico leadertitle new mexico senate new mexico senate leader john sanchez albuquerque , new mexico country united states
united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof benton county , oregon albany , oregon country united states
united states ethnicgroup native americans in the united states united states leader barack obama albuquerque , new mexico leadertitle mayor of albuquerque albuquerque , new mexico country united states
united states language english language albany , georgia country united states united states ethnicgroup native americans in the united states albany , georgia ispartof united states
united states language english language angola , indiana ispartof indiana angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
united states language english language angola , indiana ispartof pleasant township , steuben county , indiana angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
1 . fc magdeburg manager jens hartel jens hartel club sv babelsberg 03 jens hartel club 1 . fc union berlin jens hartel club fsv zwickau
a . c . chievo verona manager rolando maran rolando maran club f . c . bari 1908 rolando maran placeofbirth italy rolando maran club carrarese calcio
a . c . lumezzane manager michele marcolini michele marcolini placeofbirth italy michele marcolini club torino f . c . michele marcolini club a . c . chievo verona
a . e dimitra efxeinoupolis numberofmembers 1500 a . e dimitra efxeinoupolis chairman antonis milionis a . e dimitra efxeinoupolis ground efxeinoupoli a . e dimitra efxeinoupolis league a epsth 2nd group
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) blackpool leader conservative party ( uk ) stuart parker ( footballer ) club stockport county f . c . a . f . c . blackpool ground blackpool
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) blackpool leader gordon marsden stuart parker ( footballer ) club stockport county f . c . a . f . c . blackpool ground blackpool
a . f . c . fylde ground warton , fylde , lancashire a . f . c . fylde season 2014 a . f . c . fylde numberofmembers 3180 a . f . c . fylde fullname association football club fylde
a . f . c . fylde season 2014 a . f . c . fylde numberofmembers 3180 a . f . c . fylde fullname association football club fylde a . f . c . fylde ground bryning lane
acf fiorentina manager paulo sousa paulo sousa club juventus f . c . paulo sousa club maccabi tel aviv f . c . paulo sousa club inter milan
aek athens f . c . numberofmembers 69618 aek athens f . c . ground greece aek athens f . c . league superleague greece aek athens f . c . season 2014
afc ajax ( amateurs ) ground sportpark de toekomst sportpark de toekomst operator afc ajax sportpark de toekomst owner afc ajax n . v . sportpark de toekomst tenant jong ajax
afc ajax ( amateurs ) nickname joden , godenzonen afc ajax ( amateurs ) season 2014 afc ajax ( amateurs ) numberofmembers 5000 afc ajax ( amateurs ) fullname amsterdamsche football club ajax amateurs
az alkmaar manager john van den brom john van den brom club vitesse arnhem john van den brom club afc ajax john van den brom club netherlands national football team
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca estadio municipal coaracy da mata fonseca location alagoas campeonato brasileiro serie c champions vila nova futebol clube
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c campeonato brasileiro serie c country brazil agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca estadio municipal coaracy da mata fonseca location alagoas
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c campeonato brasileiro serie c country brazil agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca estadio municipal coaracy da mata fonseca location arapiraca
akron summit assault ground st . vincent - st . mary high school st . vincent - st . mary high school country united states akron , ohio ispartof summit county , ohio st . vincent - st . mary high school city akron , ohio
italy leader pietro grasso italy capital rome italy leader sergio mattarella a . s . gubbio 1910 ground italy
peter stoger club sk vorwarts steyr peter stoger club fc admira wacker modling 1 . fc koln manager peter stoger peter stoger club fk austria wien
abilene regional airport cityserved abilene , texas abilene regional airport runwaylength 2194 . 0 abilene regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 546 abilene regional airport runwayname 17l / 35r
adirondack regional airport cityserved lake placid , new york adirondack regional airport runwaylength 2003 . 0 adirondack regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 507 adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
adolfo suarez madrid - barajas airport runwayname 18l / 36r adolfo suarez madrid - barajas airport runwaylength 3500 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid , paracuellos de jarama , san sebastian de los reyes and alcobendas adolfo suarez madrid - barajas airport operatingorganisation enaire
agra airport location india agra airport operatingorganisation indian air force agra airport iata location identifier agr agra airport icao location identifier viag
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase location iraq al asad airbase runwaylength 3990 . 0 al asad airbase runwayname 08 / 26
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase runwaylength 3990 . 0 al asad airbase location al anbar province , iraq al asad airbase runwayname 09r / 27l
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force battles invasion of grenada united states air force attackaircraft lockheed ac - 130 united states air force aircraftfighter mcdonnell douglas f - 15 eagle
allama iqbal international airport location pakistan allama iqbal international airport runwaylength 2900 . 0 allama iqbal international airport operatingorganisation pakistan civil aviation authority allama iqbal international airport cityserved lahore
amsterdam airport schiphol cityserved amsterdam amsterdam airport schiphol runwayname 09 / 27 ' buitenveldertbaan ' amsterdam airport schiphol runwaylength 2014 . 0 amsterdam airport schiphol elevationabovethesealevel ( in metres ) - 3 . 3528
amsterdam airport schiphol cityserved amsterdam amsterdam airport schiphol runwayname 18l / 36r ' aalsmeerbaan ' amsterdam airport schiphol runwaylength 2014 . 0 amsterdam airport schiphol elevationabovethesealevel ( in metres ) - 3 . 3528
andrews county airport location texas andrews county airport runwaylength 929 . 0 andrews county airport cityserved andrews , texas andrews county airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 973 . 0
andrews county airport location texas texas capital austin , texas texas demonym tejano texas country united states
andrews county airport location texas texas capital austin , texas texas language english language texas country united states
angola international airport location icolo e bengo icolo e bengo country angola angola international airport cityserved luanda icolo e bengo ispartof luanda province
antwerp international airport operatingorganisation flemish government antwerp international airport owner flemish region antwerp international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 12 . 0 antwerp international airport runwaylength 600 . 0
ashgabat international airport operatingorganisation turkmenistan airlines turkmenistan airlines headquarter turkmenistan turkmenistan airlines hubairport turkmenbashi international airport turkmenistan airlines headquarter ashgabat
athens international airport cityserved athens athens international airport location spata athens international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 94 athens international airport runwaylength 3800 . 0
atlantic city international airport cityserved atlantic city , new jersey atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states atlantic city , new jersey leadername don guardian
atlantic city international airport owner south jersey transportation authority south jersey transportation authority leadername stephen dilts atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states
belgium leadername charles michel antwerp international airport cityserved antwerp belgium language german language antwerp country belgium
belgium leadername philippe of belgium antwerp international airport cityserved antwerp belgium language french language antwerp country belgium
harrietstown , new york country united states saranac lake , new york ispartof harrietstown , new york saranac lake , new york ispartof essex county , new york adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
iraq language kurdish languages iraq leadername fuad masum al - taqaddum air base cityserved fallujah fallujah country iraq
iraq leadername haider al - abadi iraq language kurdish languages al - taqaddum air base cityserved fallujah fallujah country iraq
lahore country pakistan allama iqbal international airport location punjab , pakistan allama iqbal international airport cityserved lahore punjab , pakistan leadername malik muhammad rafique rajwana
poaceae division flowering plant alderney airport 1st runway surfacetype poaceae poaceae order commelinids poaceae class monocotyledon
bbc keyperson rona fairhead bananaman broadcastedby bbc bbc product bbc radio bbc locationcity broadcasting house
bananaman starring jill shilling bananaman creator steve bright bananaman firstaired 1983 - 10 - 03 bananaman broadcastedby stv
big hero 6 ( film ) starring ryan potter duncan rouleau nationality americans baymax creator duncan rouleau baymax series big hero 6 ( film )
bolt ( comicscharacter ) creator gary cohn ( comics ) ernie colon nationality puerto ricans bolt ( comicscharacter ) creator ernie colon bolt ( comicscharacter ) alternativename larry bolatinsky
1634 : the bavarian crisis author eric flint eric flint birthplace burbank , california 1634 : the bavarian crisis precededby grantville gazette iii 1634 : the bavarian crisis precededby demarce short stories in the the grantville gazettes
1634 : the ram rebellion mediatype e - book 1634 : the ram rebellion numberofpages 512 1634 : the ram rebellion author eric flint , virginia demarce , et al . 1634 : the ram rebellion isbn number 1 - 4165 - 2060 - 0
aids ( journal ) country united kingdom aids ( journal ) publisher lippincott williams & wilkins lippincott williams & wilkins parentcompany wolters kluwer united kingdom leadername elizabeth ii
a fortress of grey ice mediatype hardcover a fortress of grey ice oclc number 51969173 a fortress of grey ice author j . v . jones a fortress of grey ice isbn number 0 - 7653 - 0633 - 6
a loyal character dancer author qiu xiaolong a loyal character dancer oclc number 49805501 a loyal character dancer isbn number 1 - 56947 - 301 - 3 a loyal character dancer mediatype hardcover
a loyal character dancer language english language english language spokenin great britain a loyal character dancer country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
a loyal character dancer publisher soho press soho press country united states united states ethnicgroup asian americans united states language english language
a wizard of mars mediatype hardcover a wizard of mars numberofpages 560 a wizard of mars author diane duane a wizard of mars isbn number 978 - 0 - 15 - 204770 - 2
acta mathematica hungarica lccn number 83646315 acta mathematica hungarica abbreviation acta math . hungar . acta mathematica hungarica academicdiscipline mathematics acta mathematica hungarica issn number 0236 - 5294
acta palaeontologica polonica lccn number 60040714 acta palaeontologica polonica academicdiscipline paleobiology acta palaeontologica polonica abbreviation acta palaeontol . pol . acta palaeontologica polonica issn number 0567 - 7920
acta palaeontologica polonica publisher polish academy of sciences acta palaeontologica polonica issn number 1732 - 2421 acta palaeontologica polonica lccn number 60040714 acta palaeontologica polonica abbreviation acta palaeontol . pol .
administrative science quarterly publisher cornell university cornell university affiliation association of public and land - grant universities cornell university affiliation association of american universities cornell university state new york
administrative science quarterly publisher cornell university cornell university affiliation association of public and land - grant universities cornell university state new york cornell university city ithaca , new york
aenir numberofpages 233 aenir author garth nix aenir isbn number 0 - 439 - 17684 - 0 aenir mediatype paperback
alcatraz versus the evil librarians language english language english language spokenin great britain alcatraz versus the evil librarians country united states united states ethnicgroup african americans
american journal of mathematics publisher johns hopkins university press johns hopkins university press country united states johns hopkins university press parentcompany johns hopkins university american journal of mathematics firstpublicationyear 1878
english language spokenin great britain united states ethnicgroup asian americans united states language english language alcatraz versus the evil librarians country united states
united states leadername barack obama a wizard of mars language english language english language spokenin great britain a wizard of mars country united states
united states leadername barack obama a wizard of mars language english language united states ethnicgroup asian americans a wizard of mars country united states
united states leadername barack obama english language spokenin great britain united states language english language a wizard of mars country united states
united states leadername barack obama united states ethnicgroup asian americans united states language english language a severed wasp country united states
alan bean nationality united states alan bean birthplace wheeler , texas alan bean timeinspace 100305 . 0 ( minutes ) alan bean was selected by nasa 1963
alan shepard was a crew member of apollo 14 distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal apollo 14 operator nasa alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
british hong kong representative chris patten william anders was a crew member of apollo 8 william anders birthplace british hong kong apollo 8 crewmembers frank borman
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin status retired
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was selected by nasa 1963 buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot
buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin birthname edwin eugene aldrin jr . buzz aldrin awards 20 apollo 11 operator nasa
distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard deathplace california alan shepard birthplace new hampshire alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard deathplace california california senators dianne feinstein alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
elliot see almamater university of texas at austin elliot see deathplace st . louis elliot see birthplace dallas elliot see nationality united states
william anders occupation fighter pilot william anders was a crew member of apollo 8 apollo 8 operator nasa william anders was selected by nasa 1963
awh engineering college country india awh engineering college established 2001 awh engineering college city kuttikkattoor india river ganges
acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university visvesvaraya technological university city belgaum acharya institute of technology country india acharya institute of technology campus in soldevanahalli , acharya dr . sarvapalli radhakrishnan road , hessarghatta main road , bangalore - 560090 .
acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology director dr . g . p . prabhukumar acharya institute of technology country india acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
acharya institute of technology was given the ' technical campus ' status by all india council for technical education all india council for technical education location mumbai acharya institute of technology sportsoffered tennis tennis sportsgoverningbody international tennis federation
alba iulia ispartof alba county romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university city alba iulia 1 decembrie 1918 university country romania
denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university country denmark aarhus governmenttype magistrate
kerala leadername kochi awh engineering college academicstaffsize 250 awh engineering college state kerala awh engineering college city kuttikkattoor
romania ethnicgroup germans of romania romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university country romania romania anthem desteapta - te , romane !
romania leadername klaus iohannis alba iulia country romania romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university city alba iulia
amatriciana sauce region lazio amatriciana sauce country italy amatriciana sauce ingredient tomato amatriciana sauce mainingredients tomatoes , guanciale , cheese , olive oil
arrabbiata sauce country italy italy capital rome italy leadername pietro grasso italy leadername sergio mattarella
arros negre country spain arros negre mainingredients white rice , cuttlefish or squid , cephalopod ink , cubanelle peppers arros negre region catalonia arros negre ingredient cuttlefish
arros negre country spain arros negre mainingredients white rice , cuttlefish or squid , cephalopod ink , cubanelle peppers arros negre region catalonia arros negre ingredient white rice
arros negre country spain spain ethnicgroup spaniards arros negre region catalonia catalonia leadername parliament of catalonia
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian malay sumatra ethnicgroup batak asam pedas region sumatra
asam pedas country malaysia sumatra ethnicgroup minangkabau people asam pedas region sumatra sumatra ethnicgroup malays ( ethnic group )
bacon explosion country united states united states leadername barack obama united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c .
bacon explosion country united states united states leadername john roberts united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c .
bacon sandwich ingredient ketchup blt dishvariation club sandwich bacon sandwich dishvariation blt bacon sandwich country united kingdom
bacon sandwich mainingredients bread and bacon , with a condiment , often ketchup or brown sauce bacon sandwich country united kingdom bacon sandwich alternativename bacon butty , bacon sarnie , rasher sandwich , bacon sanger , piece ' n bacon , bacon cob , bacon barm , bacon muffin bacon sandwich ingredient condiment
baked alaska course dessert dessert dishvariation cookie united states ethnicgroup african americans baked alaska country united states
baked alaska mainingredients meringue , ice cream , sponge cake or christmas pudding baked alaska region paris , new york or hong kong baked alaska country united states baked alaska ingredient sponge cake
baked alaska region hong kong baked alaska mainingredients meringue , ice cream , sponge cake or christmas pudding baked alaska country france , united states or china baked alaska ingredient meringue
baked alaska region hong kong baked alaska mainingredients meringue , ice cream , sponge cake or christmas pudding baked alaska country united states baked alaska ingredient ice cream
bakewell pudding region derbyshire dales bakewell pudding dishvariation bakewell tart derbyshire dales ispartof derbyshire bakewell tart ingredient fruit preserves
bakso ingredient tapioca bakso country indonesia bakso mainingredients ground beef , tapioca , noodle , rice vermicelli , beef broth , kailan , celery , salted vegetables , fried shallots bakso region nationwide in indonesia , also popular in neighboring southeast asian countries
bakso region indonesia bakso ingredient noodle bakso country indonesia bakso mainingredients ground beef , tapioca , noodle , rice vermicelli , beef broth , kailan , celery , salted vegetables , fried shallots
bandeja paisa ingredient kidney bean bandeja paisa mainingredients red beans , pork belly , white rice , ground meat , chicharon , fried egg , plantain ( patacones ) , chorizo , arepa , hogao sauce , black pudding ( morcilla ) , avocado and lemon bandeja paisa region paisa region bandeja paisa country colombian cuisine
bandeja paisa mainingredients red beans , pork belly , white rice , ground meat , chicharon , fried egg , plantain ( patacones ) , chorizo , arepa , hogao sauce , black pudding ( morcilla ) , avocado and lemon bandeja paisa region paisa region bandeja paisa country colombian cuisine bandeja paisa ingredient hogao
barny cakes country france france language french language france leadername gerard larcher france leadername francois hollande
batagor country indonesia batagor dishvariation siomay siomay dishvariation shumai shumai ingredient shiitake
batchoy country philippines batchoy mainingredients noodles , pork organs , vegetables , chicken , shrimp , beef batchoy ingredient pork batchoy region la paz , iloilo city
batchoy ingredient chicken batchoy country philippines batchoy course soup batchoy mainingredients noodles , pork organs , vegetables , chicken , shrimp , beef
beef kway teow country singapore beef kway teow mainingredients kway teow , beef tender loin , gula melaka , sliced , dried black beans , garlic , dark soy sauce , lengkuas , oyster sauce , soya sauce , chilli and sesame oil beef kway teow region nationwide in singapore and indonesia beef kway teow ingredient sesame oil
beef kway teow region singapore beef kway teow country singapore and indonesia singapore language standard chinese singapore leadername halimah yacob
beef kway teow region singapore beef kway teow mainingredients kway teow , beef tender loin , gula melaka , sliced , dried black beans , garlic , dark soy sauce , lengkuas , oyster sauce , soya sauce , chilli and sesame oil beef kway teow country indonesia beef kway teow ingredient sesame oil
bhajji country india bhajji region karnataka bhajji alternativename bhaji , bajji bhajji ingredient vegetable
bhajji region karnataka bhajji mainingredients gram flour , vegetables bhajji alternativename bhaji , bajji bhajji ingredient vegetable
binignit ingredient sweet potato sweet potato division flowering plant binignit mainingredients sago sweet potato order solanales
binignit region visayas binignit mainingredients coconut milk binignit country philippines binignit ingredient sago
bionico country mexico bionico course dessert bionico region jalisco bionico ingredient granola
bionico country mexico bionico mainingredients chopped fruits , sour cream , condensed milk , granola , shredded coconut , raisins bionico region guadalajara bionico ingredient sour cream
bionico country mexico mexico leadername silvano aureoles conejo bionico course dessert dessert dishvariation cookie
indonesia leadername jusuf kalla bakso region indonesia bakso ingredient tapioca bakso country indonesia
java ethnicgroup baduy ayam penyet region singapore singapore leadername tony tan ayam penyet country java
philippines ethnicgroup ilocano people philippines ethnicgroup zamboangans philippines language philippine spanish batchoy country philippines
philippines language arabic philippines ethnicgroup zamboangans batchoy country philippines philippines ethnicgroup igorot people
philippines language philippine english binignit course dessert dessert dishvariation cookie binignit country philippines
philippines language philippine english binignit course dessert dessert dishvariation sandesh ( confectionery ) binignit country philippines
1634 : the bavarian crisis followedby ring of fire ii ring of fire ii language english language 1634 : the bavarian crisis precededby grantville gazette ii 1634 : the bavarian crisis author virginia demarce and eric flint grantville gazette ii precededby the grantville gazette
administrative science quarterly publisher cornell university cornell university affiliation association of public and land - grant universities cornell university affiliation association of american universities cornell university president elizabeth garrett cornell university city ithaca , new york
english language spokenin great britain a loyal character dancer publisher soho press a loyal character dancer country united states united states ethnicgroup african americans united states language english language
english language spokenin great britain a loyal character dancer publisher soho press a loyal character dancer country united states united states ethnicgroup native americans in the united states united states language english language
english language spokenin great britain a loyal character dancer publisher soho press soho press country united states united states ethnicgroup asian americans united states language english language
english language spokenin great britain united states language english language united states capital washington , d . c . a severed wasp country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
into battle ( novel ) country australians into battle ( novel ) followedby the violet keystone above the veil followedby into battle ( novel ) above the veil precededby aenir aenir precededby castle ( novel )
united states leadername barack obama a severed wasp language english language english language spokenin great britain united states ethnicgroup asian americans a severed wasp country united states
united states leadername barack obama english language spokenin great britain united states ethnicgroup asian americans united states language english language a severed wasp country united states
united states leadername barack obama united states capital washington , d . c . 1634 : the ram rebellion country united states united states ethnicgroup asian americans 1634 : the ram rebellion precededby 1634 : the galileo affair
united states leadername barack obama united states demonym americans united states capital washington , d . c . 1634 : the ram rebellion country united states united states ethnicgroup african americans
united states leadertitle president of the united states english language spokenin great britain united states ethnicgroup asian americans united states language english language a wizard of mars country united states
albany , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) united states leadertitle president of the united states united states demonym americans united states ethnicgroup asian americans albany , georgia country united states
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup native americans in the united states fulton county , georgia largestcity atlanta alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia
amarillo , texas ispartof potter county , texas potter county , texas state texas texas country united states united states capital washington , d . c . united states language english language
amarillo , texas ispartof potter county , texas texas language english language potter county , texas state texas amarillo , texas country united states texas capital austin , texas
amarillo , texas ispartof potter county , texas texas language english language potter county , texas state texas potter county , texas country united states texas capital austin , texas
anderson , indiana ispartof fall creek township , madison county , indiana fall creek township , madison county , indiana country united states anderson , indiana ispartof anderson township , madison county , indiana anderson , indiana populationdensity 523 . 9 ( inhabitants per square kilometre ) anderson , indiana areatotal 107 . 43 ( square kilometres )
antioch , california ispartof contra costa county , california antioch , california ispartof california california language english language contra costa county , california ispartof san francisco bay area antioch , california leadertitle california ' s 11th state assembly district
atlanta areaofland 344 . 9 ( square kilometres ) atlanta populationdensity 1299 . 0 ( inhabitants per square kilometre ) atlanta areacode 404 atlanta ispartof dekalb county , georgia atlanta areatotal 347 . 1 ( square kilometres )
attica , indiana ispartof united states attica , indiana areatotal 4 . 14 ( square kilometres ) attica , indiana elevationabovethesealevel 166 . 0 attica , indiana ispartof logan township , fountain county , indiana attica , indiana populationdensity 783 . 1 ( inhabitants per square kilometre )
auburn , alabama ispartof lee county , alabama alabama country united states lee county , alabama state alabama united states ethnicgroup african americans united states capital washington , d . c .
auburn , washington ispartof pierce county , washington auburn , washington country united states auburn , washington ispartof king county , washington auburn , washington populationdensity 914 . 8 ( inhabitants per square kilometre ) auburn , washington areatotal 77 . 41 ( square kilometres )
austin , texas ispartof texas texas language english language austin , texas ispartof williamson county , texas williamson county , texas largestcity round rock , texas williamson county , texas countyseat georgetown , texas
austin , texas ispartof texas texas largestcity houston hays county , texas countyseat san marcos , texas austin , texas ispartof hays county , texas texas language english language
austin , texas ispartof texas texas largestcity houston texas language spanish language hays county , texas countyseat san marcos , texas austin , texas ispartof hays county , texas
indiana capital indianapolis alexandria , indiana ispartof indiana indiana country united states indiana language english americans alexandria , indiana ispartof madison county , indiana
tarrant county , texas countyseat fort worth , texas texas language spanish language arlington , texas ispartof tarrant county , texas arlington , texas ispartof texas texas largestcity houston
tarrant county , texas largestcity fort worth , texas texas capital austin , texas arlington , texas ispartof tarrant county , texas arlington , texas ispartof texas texas country united states
united states capital washington , d . c . united states ethnicgroup white americans new jersey country united states united states largestcity new york city atlantic city , new jersey ispartof new jersey
united states demonym americans united states capital washington , d . c . albany , oregon country united states united states ethnicgroup native americans in the united states albany , oregon ispartof linn county , oregon
united states demonym americans united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof oregon albany , oregon country united states
united states ethnicgroup african americans united states language english language angola , indiana ispartof steuben county , indiana united states demonym americans angola , indiana country united states
united states ethnicgroup native americans in the united states auburn , alabama ispartof lee county , alabama lee county , alabama country united states lee county , alabama state alabama united states capital washington , d . c .
united states ethnicgroup native americans in the united states auburn , alabama ispartof lee county , alabama lee county , alabama countyseat opelika , alabama lee county , alabama country united states auburn , alabama ispartof alabama
united states ethnicgroup native americans in the united states new jersey largestcity newark , new jersey new jersey capital trenton , new jersey new jersey country united states atlantic city , new jersey ispartof new jersey
united states language english language albuquerque , new mexico ispartof new mexico united states leadertitle president of the united states united states leader barack obama albuquerque , new mexico country united states
united states language english language angola , indiana ispartof steuben county , indiana united states demonym americans angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
united states leader barack obama united states capital washington , d . c . united states ethnicgroup native americans in the united states akron , ohio country united states akron , ohio ispartof summit county , ohio
united states leadertitle president of the united states united states demonym americans albany , georgia country united states albany , georgia ispartof united states united states ethnicgroup african americans
11th mississippi infantry monument country united states 11th mississippi infantry monument location seminary ridge 11th mississippi infantry monument established 2000 11th mississippi infantry monument category contributing property 11th mississippi infantry monument municipality gettysburg , pennsylvania
adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland adams county , pennsylvania has to its north cumberland county , pennsylvania adams county , pennsylvania has to its southwest frederick county , maryland 11th mississippi infantry monument category contributing property 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania
azerbaijan capital baku azerbaijan leadertitle prime minister of azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan azerbaijan leadername artur rasizade
azerbaijan capital baku baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan azerbaijan leadername artur rasizade azerbaijan legislature national assembly ( azerbaijan )
turkey leadertitle president of turkey turkey leader ahmet davutoglu turkey capital ankara turkey largestcity istanbul ataturk monument ( izmir ) location turkey
awh engineering college established 2001 awh engineering college academicstaffsize 250 awh engineering college state kerala kerala has to its northwest mahe , india awh engineering college city kuttikkattoor
acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology director dr . g . p . prabhukumar acharya institute of technology numberofpostgraduatestudents 700 acharya institute of technology campus in soldevanahalli , acharya dr . sarvapalli radhakrishnan road , hessarghatta main road , bangalore - 560090 . acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
acharya institute of technology president b . m . reddy acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology country india acharya institute of technology numberofpostgraduatestudents 700 acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
european university association headquarters brussels school of business and social sciences at the aarhus university country denmark denmark leadertitle monarchy of denmark denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association
india largestcity mumbai awh engineering college country india awh engineering college established 2001 awh engineering college academicstaffsize 250 awh engineering college city kuttikkattoor
india largestcity mumbai awh engineering college country india kerala leadername kochi awh engineering college state kerala india river ganges
school of business and social sciences at the aarhus university academicstaffsize 737 denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus european university association headquarters brussels aarhus has to its northeast mols school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association aarhus governmenttype magistrate
duncan rouleau nationality americans baymax creator duncan rouleau big hero 6 ( film ) starring alan tudyk baymax creator steven t . seagle baymax series big hero 6 ( film )
a . c . lumezzane manager michele marcolini a . c . lumezzane ground italy italy leader pietro grasso michele marcolini club f . c . bari 1908 michele marcolini club vicenza calcio
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club chesterfield f . c . stuart parker ( footballer ) club stockport county f . c . a . f . c . blackpool ground blackpool blackpool leader labour party ( uk )
a . s . gubbio 1910 league serie d italy leader sergio mattarella a . s . gubbio 1910 ground italy italy language italian language serie d champions s . s . robur siena
aek athens f . c . manager gus poyet gus poyet club real zaragoza olympic stadium ( athens ) location marousi aek athens f . c . ground olympic stadium ( athens ) gus poyet club chelsea f . c .
italy leader pietro grasso italy demonym italians italy capital rome a . s . gubbio 1910 ground italy italy language italian language
italy officiallanguage italian language italy demonym italians italy capital rome italy leader sergio mattarella a . s . gubbio 1910 ground italy
arem - arem country indonesia indonesia leadername jusuf kalla arem - arem region nationwide in indonesia , but more specific to java indonesia currency indonesian rupiah indonesia language indonesian language
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian chinese malaysia ethnicgroup malaysian malay malaysia capital kuala lumpur asam pedas region sumatra and malay peninsula
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian malay malaysia capital kuala lumpur malaysia ethnicgroup malaysian indian asam pedas region sumatra and malay peninsula
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian malay malaysia capital kuala lumpur malaysia ethnicgroup malaysian indian asam pedas region sumatra
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian malay malaysia leadername abu zahar ujang malaysia ethnicgroup malaysian indian asam pedas region malay peninsula
bacon explosion country united states bacon explosion mainingredients bacon , sausage bacon explosion ingredient bacon bacon explosion region kansas city metropolitan area bacon explosion mainingredients sausage
bacon explosion country united states united states ethnicgroup white americans united states leadername paul ryan united states capital washington , d . c . united states language english language
bacon sandwich dishvariation blt bacon sandwich mainingredients bread and bacon , with a condiment , often ketchup or brown sauce bacon sandwich country united kingdom bacon sandwich ingredient ketchup bacon sandwich alternativename bacon butty , bacon sarnie , rasher sandwich , bacon sanger , piece ' n bacon , bacon cob , bacon barm , bacon muffin
baked alaska country france france leadername manuel valls france leadername gerard larcher france language french language baked alaska region hong kong
bandeja paisa ingredient lemon antioquia department country colombia lemon order rosids lemon family rutaceae bandeja paisa region antioquia department
barny cakes country france france leadername gerard larcher france language french language france leadername francois hollande barny cakes ingredient sponge cake
batagor country indonesia indonesia leadername joko widodo batagor dishvariation siomay siomay ingredient peanut sauce batagor dishvariation shumai
batagor country indonesia indonesia leadername joko widodo shumai ingredient shiitake batagor dishvariation siomay siomay dishvariation shumai
batagor country indonesia indonesia leadername jusuf kalla shumai ingredient shiitake batagor dishvariation shumai batagor dishvariation siomay
bhajji country india bhajji region karnataka bhajji mainingredients gram flour , vegetables bhajji alternativename bhaji , bajji bhajji ingredient gram flour
bhajji country india india demonym indian people india leadername t . s . thakur bhajji region karnataka karnataka leadername vajubhai vala
bhajji country india india demonym indian people india leadername t . s . thakur india leadername sumitra mahajan bhajji region karnataka
bionico country mexico bionico course dessert bionico mainingredients chopped fruits , sour cream , condensed milk , granola , shredded coconut , raisins bionico region guadalajara bionico ingredient sour cream
bionico country mexico mexico language spanish language mexico leadername enrique pena nieto bionico dishvariation honey bionico course dessert
bionico country mexico mexico leadername silvano aureoles conejo bionico region jalisco bionico dishvariation honey bionico course dessert
catalonia leadername carles puigdemont arros negre country spain spain ethnicgroup spaniards spain leadername felipe vi of spain arros negre region catalonia
italy capital rome italy leadername matteo renzi amatriciana sauce country italy italy leadername laura boldrini italy language italian language
italy demonym italians italy capital rome amatriciana sauce country italy italy leadername sergio mattarella italy leadername laura boldrini
italy leadername pietro grasso italy capital rome italy leadername matteo renzi amatriciana sauce country italy italy language italian language
java ethnicgroup javanese people ayam penyet ingredient fried chicken fried chicken mainingredients chicken ayam penyet region nationwide , also can be found in malaysia and singapore ayam penyet country java
java ethnicgroup javanese people singapore language english language ayam penyet region singapore singapore leadername tony tan ayam penyet country java
philippines language arabic philippines ethnicgroup zamboangans philippines language philippine spanish batchoy country philippines philippines ethnicgroup chinese filipino
spain language spanish language ajoblanco region andalusia andalusia leadername susana diaz ajoblanco country spain spain ethnicgroup spaniards
spain leadername felipe vi of spain ajoblanco region andalusia andalusia leadername susana diaz ajoblanco country spain spain demonym spaniards
alan bean nationality united states alan bean occupation test pilot alan bean birthplace wheeler , texas alan bean was selected by nasa 1963 alan bean status retired
alan shepard was a crew member of apollo 14 distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard birthplace new hampshire apollo 14 operator nasa alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
apollo 8 commander frank borman william anders was a crew member of apollo 8 william anders nationality united states william anders birthplace british hong kong apollo 8 operator nasa
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin nationality united states buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin nationality united states buzz aldrin occupation fighter pilot apollo 11 operator nasa
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin status retired
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin status retired apollo 11 backup pilot william anders apollo 11 operator nasa
buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin status retired buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20 apollo 11 backup pilot william anders apollo 11 operator nasa
california gemstone benitoite alan shepard was a crew member of apollo 14 alan shepard deathplace california california senators dianne feinstein apollo 14 operator nasa
distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard nationality united states alan shepard deathplace california alan shepard birthplace new hampshire alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders nationality united states william anders occupation fighter pilot william anders birthplace british hong kong william anders was a crew member of apollo 8
aarhus airport location tirstrup tirstrup country denmark tirstrup ispartof central denmark region denmark leadername margrethe ii of denmark denmark language faroese language
adolfo suarez madrid - barajas airport runwaylength 4100 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid , paracuellos de jarama , san sebastian de los reyes and alcobendas adolfo suarez madrid - barajas airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 610 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport operatingorganisation enaire adolfo suarez madrid - barajas airport runwayname 14l / 32r
agra airport location india agra airport runwaylength 1818 . 0 agra airport operatingorganisation indian air force agra airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 167 . 94 agra airport icao location identifier viag
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase location iraq al asad airbase runwaylength 3990 . 0 al asad airbase icao location identifier oraa al asad airbase runwayname 08 / 26
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase runwaylength 3992 . 88 al asad airbase location al anbar province , iraq al asad airbase icao location identifier oraa al asad airbase runwayname 08 / 26
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force attackaircraft lockheed ac - 130 united states air force transportaircraft boeing c - 17 globemaster iii united states air force aircraftfighter general dynamics f - 16 fighting falcon united states air force battles 1986 united states bombing of libya
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force battles invasion of grenada united states air force attackaircraft lockheed ac - 130 united states air force transportaircraft lockheed c - 130 hercules united states air force battles operation enduring freedom
alderney airport 1st runway surfacetype poaceae alderney airport runwaylength 733 . 0 alderney airport cityserved alderney alderney airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 88 . 0 alderney airport runwayname 08 / 26
allama iqbal international airport location pakistan allama iqbal international airport runwaylength 3310 . 0 allama iqbal international airport operatingorganisation pakistan civil aviation authority allama iqbal international airport cityserved lahore allama iqbal international airport runwayname 18l / 36r
allama iqbal international airport location punjab , pakistan allama iqbal international airport runwaylength 2900 . 0 allama iqbal international airport operatingorganisation pakistan civil aviation authority allama iqbal international airport cityserved lahore allama iqbal international airport runwayname 18r / 36l
alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport runwaylength 1533 . 0 alpena county regional airport location maple ridge township , alpena county , michigan maple ridge township , alpena county , michigan country united states alpena county regional airport cityserved alpena , michigan
alpena county regional airport location maple ridge township , alpena county , michigan alpena county regional airport runwaylength 1533 . 0 alpena county regional airport cityserved alpena , michigan alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport runwayname 7 / 25
alpena county regional airport location wilson township , alpena county , michigan alpena county regional airport runwaylength 2744 . 0 alpena county regional airport cityserved alpena , michigan alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport runwayname 1 / 19
alpena county regional airport location wilson township , alpena county , michigan wilson township , alpena county , michigan country united states alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport runwaylength 1533 . 0 alpena county regional airport cityserved alpena , michigan
angola international airport location icolo e bengo angola international airport cityserved luanda angola international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 159 angola international airport runwayname 05l / 23r angola international airport runwaylength 3800 . 0
athens international airport cityserved athens athens country greece greece leadername alexis tsipras greece language greek language greece leadername nikos voutsis
athens international airport cityserved athens athens country greece greece leadername alexis tsipras greece language greek language greece leadername prokopis pavlopoulos
atlantic city international airport cityserved atlantic city , new jersey egg harbor township , new jersey ispartof new jersey atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states atlantic city , new jersey leadername don guardian
belgium leadername philippe of belgium antwerp international airport cityserved antwerp belgium leadername charles michel antwerp country belgium belgium capital city of brussels
egg harbor township , new jersey ispartof new jersey atlantic city international airport icao location identifier kacy atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states egg harbor township , new jersey ispartof atlantic county , new jersey
harrietstown , new york country united states saranac lake , new york ispartof harrietstown , new york lake placid , new york ispartof new york adirondack regional airport cityserved lake placid , new york adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
harrietstown , new york country united states saranac lake , new york ispartof harrietstown , new york saranac lake , new york ispartof essex county , new york adirondack regional airport cityserved lake placid , new york adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
indian air force aircrafthelicopter hal light combat helicopter agra airport location uttar pradesh uttar pradesh ispartof awadh agra airport operatingorganisation indian air force uttar pradesh ispartof bundelkhand
indian air force aircrafthelicopter hal light combat helicopter agra airport location uttar pradesh uttar pradesh leadername ram naik agra airport operatingorganisation indian air force uttar pradesh ispartof bundelkhand
iraq leadername haider al - abadi iraq leadername fuad masum al - taqaddum air base cityserved fallujah fallujah country iraq iraq language arabic
200 public square location cleveland 200 public square completiondate 1985 cleveland ispartof cuyahoga county , ohio cleveland ispartof ohio cleveland country united states
250 delaware avenue location buffalo , new york 250 delaware avenue architecturalstyle postmodern architecture 250 delaware avenue buildingstartdate january , 2014 250 delaware avenue floorarea 30843 . 8 ( square metres ) 250 delaware avenue floorcount 12
300 north lasalle location chicago chicago leadername rahm emanuel chicago country united states illinois capital springfield , illinois chicago ispartof illinois
ac hotel bella sky copenhagen location denmark denmark language faroese language denmark leadername margrethe ii of denmark marriott international foundationplace washington , d . c . ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international
ac hotel bella sky copenhagen location denmark marriott international foundationplace washington , d . c . ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international marriott international keyperson bill marriott denmark language greenlandic language
ac hotel bella sky copenhagen location denmark marriott international foundationplace washington , d . c . denmark leadername lars lokke rasmussen ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international denmark language greenlandic language
adare manor country republic of ireland adare manor architect augustus pugin augustus pugin significantbuilding palace of westminster augustus pugin birthplace bloomsbury republic of ireland leadername enda kenny
addis ababa city hall completiondate 1964 addis ababa city hall currenttenants government of addis ababa addis ababa city hall buildingstartdate 1961 addis ababa city hall floorarea 140000 . 0 ( square metres ) addis ababa city hall height 42 m
akita museum of art country japan akita museum of art floorcount 3 akita museum of art location akita , akita akita museum of art location akita prefecture akita museum of art address 1 - 4 - 2 nakadori
akita museum of art country japan akita museum of art location akita , akita akita , akita ispartof akita prefecture japan leadername taro aso japan ethnicgroup chinese people in japan
alan b . miller hall location virginia alan b . miller hall architect robert a . m . stern alan b . miller hall owner college of william & mary mason school of business country united states alan b . miller hall currenttenants mason school of business
amdavad ni gufa location ahmedabad ahmedabad country india amdavad ni gufa location gujarat india leadername sumitra mahajan gujarat leadertitle gujarat legislative assembly
ampara hospital country sri lanka sri lanka leadername ranil wickremesinghe ampara hospital state eastern province , sri lanka ampara hospital region ampara district eastern province , sri lanka leadername austin fernando
ampara hospital country sri lanka sri lanka leadername ranil wickremesinghe ampara hospital state eastern province , sri lanka eastern province , sri lanka governingbody eastern provincial council sri lanka capital sri jayawardenepura kotte
asilomar conference grounds architect julia morgan julia morgan birthplace san francisco julia morgan significantbuilding los angeles herald - examiner julia morgan significantproject hearst castle julia morgan significantbuilding asilomar state beach
asilomar conference grounds architect julia morgan julia morgan birthplace san francisco julia morgan significantbuilding riverside art museum julia morgan significantproject hearst castle julia morgan significantbuilding asilomar state beach
asser levy public baths location new york city new york city country united states manhattan leadername cyrus vance , jr . new york city ispartof manhattan new york city ispartof new netherland
birmingham postalcode b postcode area 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham birmingham leadername john clancy ( labour politician ) birmingham governingbody birmingham city council
united states capital washington , d . c . united states leadertitle president of the united states united states leadername john roberts 250 delaware avenue location united states united states leadername barack obama
11th mississippi infantry monument country united states 11th mississippi infantry monument location seminary ridge 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania 11th mississippi infantry monument state pennsylvania 11th mississippi infantry monument established 2000 11th mississippi infantry monument category contributing property
adams county , pennsylvania has to its west franklin county , pennsylvania adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland adams county , pennsylvania has to its north cumberland county , pennsylvania adams county , pennsylvania has to its southwest frederick county , maryland 11th mississippi infantry monument category contributing property 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania
azerbaijan leader artur rasizade azerbaijan capital baku baku turkish martyrs ' memorial material red granite and white marble baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial designer huseyin butuner and hilmi guner
baku turkish martyrs ' memorial material red granite and white marble baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial nativename turk sehitleri aniti azerbaijan leadername artur rasizade baku turkish martyrs ' memorial designer huseyin butuner and hilmi guner
monocacy national battlefield location frederick county , maryland 14th new jersey volunteer infantry monument established 1907 - 07 - 11 14th new jersey volunteer infantry monument country united states 14th new jersey volunteer infantry monument category historic districts in the united states 14th new jersey volunteer infantry monument district monocacy national battlefield 14th new jersey volunteer infantry monument state maryland
alan bean nationality united states alan bean occupation test pilot alan bean birthdate 1932 - 03 - 15 alan bean birthplace wheeler , texas alan bean timeinspace 100305 . 0 ( minutes ) alan bean status retired
alan shepard was a crew member of apollo 14 distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard deathplace california alan shepard birthplace new hampshire apollo 14 operator nasa alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
apollo 12 backup pilot alfred worden alan bean was a crew member of apollo 12 apollo 12 operator nasa alan bean dateofretirement june 1981 apollo 12 commander david scott alan bean birthname alan lavern bean
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin nationality united states buzz aldrin was selected by nasa 1963 buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20 buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 apollo 11 backup pilot william anders apollo 11 operator nasa
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin nationality united states buzz aldrin occupation fighter pilot apollo 11 backup pilot william anders apollo 11 operator nasa
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was selected by nasa 1963 buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20
california gemstone benitoite california fossil smilodon distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard deathplace california california senators dianne feinstein alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy )
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders nationality united states william anders occupation fighter pilot william anders birthplace british hong kong william anders was a crew member of apollo 8 william anders almamater afit , m . s . 1962
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders was a crew member of apollo 8 william anders birthplace british hong kong apollo 8 backup pilot buzz aldrin apollo 8 crewmembers frank borman apollo 8 operator nasa
william anders was a crew member of apollo 8 william anders almamater afit , m . s . 1962 apollo 8 backup pilot buzz aldrin apollo 8 crewmembers frank borman apollo 8 operator nasa william anders status retired
accademia di architettura di mendrisio country switzerland accademia di architettura di mendrisio dean mario botta accademia di architettura di mendrisio city mendrisio accademia di architettura di mendrisio established 1996 accademia di architettura di mendrisio academicstaffsize 100 accademia di architettura di mendrisio location ticino
acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology state karnataka acharya institute of technology country india acharya institute of technology numberofpostgraduatestudents 700 acharya institute of technology campus in soldevanahalli , acharya dr . sarvapalli radhakrishnan road , hessarghatta main road , bangalore - 560090 . acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
acharya institute of technology president b . m . reddy acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology established 2000 acharya institute of technology country india acharya institute of technology campus in soldevanahalli , acharya dr . sarvapalli radhakrishnan road , hessarghatta main road , bangalore - 560090 . acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
denmark leadername lars lokke rasmussen european university association headquarters brussels school of business and social sciences at the aarhus university country denmark denmark leadertitle monarchy of denmark school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association denmark religion church of denmark
denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university dean thomas pallesen school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus european university association headquarters brussels school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association
india largestcity mumbai awh engineering college country india awh engineering college established 2001 kerala leadername kochi awh engineering college state kerala india river ganges
romania ethnicgroup germans of romania romania leadername klaus iohannis romania patronsaint andrew the apostle romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university country romania romania anthem desteapta - te , romane !
school of business and social sciences at the aarhus university academicstaffsize 737 denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university numberofstudents 16000 school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
turkey leadername ahmet davutoglu turkey capital ankara turkey largestcity istanbul ataturk monument ( izmir ) material bronze turkey currency turkish lira ataturk monument ( izmir ) inaugurationdate 1932 - 07 - 27 ataturk monument ( izmir ) location turkey
turkey leadertitle president of turkey turkey leader ahmet davutoglu ataturk monument ( izmir ) designer pietro canonica turkey capital ankara ataturk monument ( izmir ) material bronze ataturk monument ( izmir ) inaugurationdate 1932 - 07 - 27 ataturk monument ( izmir ) location turkey
turkey leadertitle president of turkey turkey leadername ahmet davutoglu turkey capital ankara turkey largestcity istanbul turkey currency turkish lira ataturk monument ( izmir ) inaugurationdate 1932 - 07 - 27 ataturk monument ( izmir ) location turkey
accademia di architettura di mendrisio country switzerland accademia di architettura di mendrisio dean mario botta accademia di architettura di mendrisio numberofstudents 600 accademia di architettura di mendrisio established 1996 accademia di architettura di mendrisio academicstaffsize 100 accademia di architettura di mendrisio city mendrisio switzerland leadertitle federal chancellor of switzerland
acharya institute of technology president b . m . reddy acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology director dr . g . p . prabhukumar acharya institute of technology established 2000 acharya institute of technology motto nurturing excellence acharya institute of technology country india acharya institute of technology state karnataka
acharya institute of technology was given the ' technical campus ' status by all india council for technical education all india council for technical education location mumbai karnataka has to its northeast telangana acharya institute of technology sportsoffered tennis karnataka has to its west arabian sea acharya institute of technology state karnataka tennis sportsgoverningbody international tennis federation
romania ethnicgroup germans of romania romania leadertitle prime minister of romania alba iulia country romania romania leadername klaus iohannis romania capital bucharest 1 decembrie 1918 university city alba iulia romania anthem desteapta - te , romane !
school of business and social sciences at the aarhus university academicstaffsize 737 denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university dean thomas pallesen school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus european university association headquarters brussels school of business and social sciences at the aarhus university country denmark denmark leadertitle monarchy of denmark denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association aarhus governmenttype magistrate
school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association school of business and social sciences at the aarhus university dean thomas pallesen school of business and social sciences at the aarhus university numberofstudents 16000 school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university latinname universitas aarhusiensis school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
alan bean nationality united states alan bean occupation test pilot alan bean birthdate 1932 - 03 - 15 alan bean almamater ut austin , b . s . 1955 alan bean was a crew member of apollo 12 alan bean birthplace wheeler , texas alan bean status retired
alan shepard status deceased alan shepard almamater nwc , m . a . 1957 alan shepard deathplace california alan shepard occupation test pilot alan shepard birthplace new hampshire alan shepard was selected by nasa 1959 alan shepard birthdate 1923 - 11 - 18
apollo 12 backup pilot alfred worden alan bean was a crew member of apollo 12 alan bean nationality united states apollo 12 operator nasa alan bean occupation test pilot apollo 12 commander david scott alan bean birthplace wheeler , texas
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin alternativenames edwin e . aldrin , jr . buzz aldrin was selected by nasa 1963 buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin nationality united states buzz aldrin timeinspace 52 . 0 ( minutes ) buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin nationality united states buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin awards 20 buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20 buzz aldrin status retired
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin status retired buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20 buzz aldrin nationality united states buzz aldrin was selected by nasa 1963 apollo 11 operator nasa
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin status retired buzz aldrin nationality united states buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 apollo 11 backup pilot william anders apollo 11 operator nasa
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders nationality united states william anders status retired william anders birthdate 1933 - 10 - 17 william anders occupation fighter pilot william anders birthplace british hong kong william anders was a crew member of apollo 8
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders was a crew member of apollo 8 william anders nationality united states william anders birthplace british hong kong apollo 8 backup pilot buzz aldrin apollo 8 crewmembers frank borman apollo 8 operator nasa
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders was selected by nasa 1963 william anders timeinspace 8820 . 0 ( minutes ) william anders birthdate 1933 - 10 - 17 william anders occupation fighter pilot william anders birthplace british hong kong william anders was a crew member of apollo 8
aaron s . daggett award purple heart
aaron s . daggett battles battle of mine run
ab klink birthplace stellendam , netherlands
abdul rahman ya ' kub inofficewhilevicepresident tuanku bujang tuanku othman
abdul taib mahmud party parti bumiputera sarawak
abdul taib mahmud successor sulaiman abdul rahman taib
abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29
abdulsalami abubakar birthplace minna
abdulsalami abubakar birthplace niger state
abner w . sibal activeyearsenddate 1965 - 01 - 03
abner w . sibal deathplace alexandria , virginia
adam holloway birthplace kent
adam holloway residence gravesend
adenan satem almamater university of adelaide
adolf scharf birthplace mikulov
adonis georgiadis inofficewhileprimeminister antonis samaras
adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy minister for development , competitiveness and shipping
agnes kant birthplace hessisch oldendorf
agnes ward white birthplace marietta , ohio
airey neave activeyearsstartdate 1953 - 06 - 30
airey neave award military cross
airey neave birthplace knightsbridge , london
airey neave militaryrank lieutenant colonel
airey neave servicestartyear 1935
albert b . white party republican party ( united states )
albert b . white spouse agnes ward white
albert jennings fountain militarybranch union army
alberto teisaire nationality argentina
alberto teisaire profession rear admiral in the argentine navy
alfons gorbach deathplace austria
alfred moore scales activeyearsstartdate 1875 - 03 - 04
alfred moore scales battles battle of chancellorsville
alfred n . phillips birthplace darien , connecticut
alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) mayor of stamford , connecticut
allan shivers activeyearsstartdate 1947 - 01 - 21
allan shivers militarybranch united states army
allan shivers successor price daniel
alvah sabin activeyearsstartdate 1853 - 03 - 04
alvah sabin party whig party ( united states )
american civil war commander robert e . lee
austria language austrian german
battle of antietam commander robert e . lee
battle of cold harbor ispartofmilitaryconflict american civil war
buenos aires leadername gabriela michetti
gulf war commander colin powell
john f . kennedy predecessor dwight d . eisenhower
josef klaus almamater university of vienna
juan carlos i of spain predecessor francisco franco
juan peron party labour party ( argentina )
netherlands leadername mark rutte
united states army battles spanish - american war
william m . o . dawson birthplace bloomington , maryland
1955 dodge alternativename dodge coronet
1955 dodge engine 230 ( cubic inches )
a - rosa luna christeningdate 2005 - 04 - 07
aida cruises location rostock
aidaluna operator aida cruises
aidastella christeningdate 2013 - 03 - 16
aidastella completiondate 2013 - 03 - 11
aidastella maidenvoyage 2013 - 03 - 17
aidastella operator aida cruises
alv x - 1 launchsite mid - atlantic regional spaceport
amc matador alternativename american motors matador
ara veinticinco de mayo ( v - 2 ) status sold to the netherlands 1 april 1948
abarth 1000 gt coupe engine straight - four engine
acura tlx engine honda k engine
acura tlx layout awd ( vehicle )
acura tlx relatedmeanoftransportation honda accord
acura tlx transmission 9 - speed zf 9hp automatic ( v6 )
alfa romeo 164 assembly arese
alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation lancia thema
alfa romeo 164 transmission 4 - speed automatic ( zf 4hp18qe )
alhambra builder samuda brothers
alhambra shipbeam 8 . 3 m
alhambra status wrecked
alhambra topspeed 18 . 52
alvis speed 25 engine straight - six engine
alvis speed 25 modelstartyear 1937
american submarine nr - 1 shipdraft 4 . 6 m
antares ( rocket ) finalflight 2014 - 10 - 28
antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0
argentina leadername gabriela michetti
ariane 5 launchsite guiana space centre
ariane 5 maidenflight 2005 - 08 - 11
aston martin v8 bodystyle convertible
aston martin v8 manufacturer aston martin
aston martin virage manufacturer aston martin
atlas ii finalflight 1998 - 03 - 16
atlas ii launchsite vandenberg air force base
audi foundedby august horch
audi a1 assembly audi brussels
audi a1 relatedmeanoftransportation seat ibiza
caterpillar inc . location peoria , illinois
costa crociere location genoa
desoto custom relatedmeanoftransportation chrysler newport
fiat croma relatedmeanoftransportation alfa romeo 164
germany demonym germans
germany leadername norbert lammert
germany leadername stanislaw tillich
gruppo bertone foundedby giovanni bertone
guiana space centre headquarter kourou , french guiana
honda k engine manufacturer honda
united states anthem the star - spangled banner
united states ethnicgroup native americans in the united states
a . c . milan chairman silvio berlusconi
aaron boogaard birthplace canada
aaron hunt club sv werder bremen
abel hernandez club uruguay olympic football team
abel hernandez club uruguay national football team
abner ( footballer ) birthplace brazil
adam maher birthplace diemen
adam maher birthplace netherlands
adam maher club netherlands national under - 17 football team
adam maher club psv eindhoven
ahmad kadhim assad club iraq national football team
akeem adams birthplace point fortin
akeem dent formerteam atlanta falcons
akeem priestley club connecticut huskies
al - khor sports club league qatar stars league
al - zawra ' a sc manager basim qasim
al kharaitiyat sc position qatar stars league
alaa abdul - zahra birthplace baghdad
alaa abdul - zahra club sanat mes kerman f . c .
alan martin ( footballer ) club hamilton academical f . c .
alan martin ( footballer ) club scotland national under - 19 football team
aleksander barkov , jr . birthdate 1995 - 09 - 02
aleksander barkov , jr . club florida panthers
aleksander barkov , jr . height 1 . 905
aleksander barkov , jr . league national hockey league
aleksandr prudnikov birthdate 1989 - 02 - 24
aleksandr prudnikov club fc amkar perm
aleksandre guruli birthplace batumi
aleksandre guruli club fc samtredia
aleksandre guruli club georgia national under - 21 football team
alessio romagnoli club a . s . roma
alessio romagnoli youthclub a . s . roma
alex plante birthplace manitoba
alex tyus league turkish basketball super league
atlanta falcons city atlanta
boston bruins generalmanager don sweeney
budapest country hungary
canada language english language
canada language slavey language
columbus blue jackets city columbus , ohio
fc karpaty lviv manager oleh luzhny
fc torpedo moscow manager valery petrakov
ferencvarosi tc chairman gabor kubatov
finland language finnish language
italy national under - 16 football team coach daniele zoratto
maccabi ashdod b . c . coach zvi sherf
motherwell f . c . ground fir park
olympique lyonnais owner jean - michel aulas
st . louis rams city st . louis
tennessee titans city nashville , tennessee
aaron bertram activeyearsstartyear 1998
aaron deer associatedband / associatedmusicalartist the horns of happiness
aaron deer recordlabel kill rock stars
aaron turner genre avant - garde metal
aaron turner genre progressive metal
abradab background solo singer
abradab birthdate 1978 - 11 - 12
abradab birthplace poland
abradab genre hip hop music
agustin barboza genre guarania ( music )
ahmet ertegun birthplace istanbul , turkey
alan frew genre rock music
albennie jones associatedband / associatedmusicalartist sammy price
aleksandra kovac background solo singer
aleksandra kovac birthplace yugoslavia
aleksandra kovac genre rhythm and blues
aleksandra kovac genre soul music
alex day genre synthpop
alfredo zitarrosa associatedband / associatedmusicalartist hector numa moraes
alfredo zitarrosa birthplace montevideo
alfredo zitarrosa deathplace uruguay
alfredo zitarrosa recordlabel rca records
alison o ' donnell activeyearsstartyear 1963
alison o ' donnell genre jazz
alison o ' donnell instrument voice , bodhran , percussion , autoharp
allen forrest birthdate 1981 - 02 - 04
allen forrest genre pop music
alligator records location chicago
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist johnny sansone
anders osborne genre rhythm and blues
anders osborne recordlabel alligator records
andra ( singer ) genre rhythm and blues
andrew rayel activeyearsstartyear 2009
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns
andrew rayel birthplace chisinau , moldova
andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist marry banilow
andrew white ( musician ) recordlabel b - unique records
asuncion ispartof gran asuncion
christian burns instrument guitar
hip hop music musicsubgenre gangsta rap
hip hop music stylisticorigin funk
indie rock stylisticorigin new wave music
manchester ispartof greater manchester
polydor records location london
rca records distributingcompany sony music entertainment
rock and roll stylisticorigin blues
synthpop stylisticorigin pop music
united kingdom demonym british people
( 19255 ) 1994 vk8 density 2 . 0 ( grampercubiccentimetres )
( 29075 ) 1950 da discoverer carl a . wirtanen
( 410777 ) 2009 fd absolutemagnitude 22 . 1
( 410777 ) 2009 fd apoapsis 259776702 . 47055 ( kilometres )
( 66063 ) 1998 ro1 apoapsis 254989570 . 60815 ( kilometres )
( 66063 ) 1998 ro1 epoch 2013 - 11 - 04
1000 piazzia escapevelocity 0 . 0252 ( kilometreperseconds )
1001 gaussia formername 1923 oaa907 xc
1001 gaussia maximumtemperature 165 . 0 ( kelvins )
101 helena apoapsis 441092000 . 0 ( kilometres )
101 helena epoch 2006 - 12 - 31
101 helena mass 3 . 0 ( kilograms )
1036 ganymed averagespeed 16 . 86 ( kilometreperseconds )
103 hera absolutemagnitude 7 . 66
103 hera mass 7 . 9 ( kilograms )
107 camilla absolutemagnitude 7 . 08
107 camilla discoverer a . storrs
1089 tama formername a894 va ; a904 vd ;
1089 tama orbitalperiod 1202 . 846 ( days )
1097 vicia averagespeed 17 . 92 ( kilometreperseconds )
1097 vicia epoch 2006 - 12 - 31
1097 vicia rotationperiod 95040 . 0
109 felicitas discoverer christian heinrich friedrich peters
109 felicitas periapsis 283326000000 . 0
10 hygiea averagespeed 16 . 76 ( kilometreperseconds )
1101 clematis periapsis 445895000000 . 0
110 lydia epoch 2006 - 12 - 31
11264 claudiomaccone temperature 173 . 0 ( kelvins )
james craig watson almamater university of michigan
n . r . pogson birthplace nottingham
aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett battles battle of fredericksburg
aaron s . daggett battles battle of gettysburg aaron s . daggett award purple heart
abdul rahman ya ' kub hasdeputy stephen yong kuet tze abdul taib mahmud successor abdul rahman ya ' kub
abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak
abdulsalami abubakar birthplace minna abdulsalami abubakar almamater technical institute , kaduna
abdulsalami abubakar office ( workedat , workedas ) chief of the defence staff ( nigeria ) abdulsalami abubakar birthplace niger state
abdulsalami abubakar office ( workedat , workedas ) chief of the defence staff ( nigeria ) abdulsalami abubakar successor al - amin daggash
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe
abner w . sibal battles world war ii world war ii commander joseph stalin
abner w . sibal militarybranch united states army united states army battles korean war
adam holloway birthplace kent adam holloway almamater magdalene college , cambridge
adam holloway residence gravesend adam holloway birthplace kent
adam koc battles world war i adam koc award virtuti militari
adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy parliamentary spokesman of popular orthodox rally
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis birthplace athens
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy parliamentary spokesman of popular orthodox rally
agnes kant birthplace hessisch oldendorf agnes kant office ( workedat , workedas ) parliamentary group leader
airey neave award military cross airey neave unit royal artillery
airey neave battles battle of france airey neave activeyearsstartdate 1974 - 03 - 04
airey neave battles battle of france battle of france commander hugo sperrle
airey neave battles world war ii airey neave birthplace knightsbridge
airey neave battles world war ii world war ii commander franklin d . roosevelt
airey neave battles world war ii world war ii commander joseph stalin
albert b . white deathyear 1941 albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22
albert b . white profession politician albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22
albert jennings fountain deathplace dona ana county , new mexico albert jennings fountain birthplace new york city
albert jennings fountain inofficewhilevicepresident edmund j . davis albert jennings fountain deathplace new mexico territory
albert jennings fountain party republican party ( united states ) albert jennings fountain birthplace new york city
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire successor isaac rojas
alfons gorbach birthplace austria alfons gorbach birthplace austria - hungary
alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach birthplace austria
alfred moore scales office ( workedat , workedas ) governor of north carolina alfred moore scales successor james w . reid ( politician )
alfred moore scales successor daniel gould fowle daniel gould fowle almamater princeton university
alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) united states house of representatives
alfred n . phillips militarybranch united states army united states army battles american civil war
allan shivers battles world war ii world war ii commander joseph stalin
allan shivers birthplace lufkin , texas allan shivers office ( workedat , workedas ) member of the texas state senate from district 4 ( port arthur )
allan shivers office ( workedat , workedas ) member of the texas state senate from district 4 ( port arthur ) allan shivers successor ben ramsey
alvah sabin birthdate 1793 - 10 - 23 alvah sabin office ( workedat , workedas ) secretary of state of vermont
netherlands currency euro agnes kant country netherlands
netherlands leadername mark rutte agnes kant country netherlands
parkersburg , west virginia country united states albert b . white deathplace parkersburg , west virginia
aaron boogaard club wichita thunder aaron boogaard birthplace saskatchewan
abel hernandez club penarol penarol manager jorge orosman da silva
abel hernandez club u . s . citta di palermo abel hernandez club penarol
adam maher club netherlands national under - 17 football team adam maher club az alkmaar
adam maher club psv eindhoven adam maher club netherlands national under - 17 football team
ahmad kadhim assad club steel azin f . c . ahmad kadhim assad club al shorta sc
akeem adams club ferencvarosi tc ferencvarosi tc manager thomas doll
akeem adams club trinidad and tobago national football team akeem adams club t & tec sports club
akeem ayers formerteam new england patriots akeem ayers draftpick 39
akeem ayers formerteam tennessee titans akeem ayers draftpick 39
akeem dent birthyear 1987 akeem dent birthdate 1987 - 09 - 27
akeem priestley club connecticut huskies akeem priestley club sheikh russel kc
akeem priestley club rops akeem priestley club sheikh russel kc
alaa abdul - zahra club al - khor sports club al - khor sports club ground al khor
alaa abdul - zahra club al kharaitiyat sc al kharaitiyat sc manager amar osim
alan martin ( footballer ) club hamilton academical f . c . alan martin ( footballer ) club leeds united f . c .
alan martin ( footballer ) club hamilton academical f . c . hamilton academical f . c . ground new douglas park
aleksander barkov , jr . club florida panthers aleksander barkov , jr . birthdate 1995 - 09 - 02
aleksander barkov , jr . club florida panthers aleksander barkov , jr . birthplace tampere , finland
aleksandr chumakov club fc torpedo moscow fc torpedo moscow manager valery petrakov
aleksandr prudnikov club fc spartak moscow aleksandr prudnikov club fc kuban krasnodar
aleksandr prudnikov club fc tom tomsk fc tom tomsk league russian football national league
aleksandre guruli club fc karpaty lviv aleksandre guruli club fc dinamo batumi
alex plante birthyear 1989 alex plante birthplace manitoba
alex tyus club pallacanestro cantu alex tyus birthdate 1988 - 01 - 08
alex tyus league turkish basketball super league alex tyus club maccabi tel aviv b . c .
brandon , manitoba leadername conservative party of canada alex plante birthplace brandon , manitoba
canada anthem o canada adam mcquaid birthplace canada
canada language english language adam mcquaid birthplace canada
fc dinamo batumi manager levan khomeriki aleksandre guruli club fc dinamo batumi
fc spartak moscow ground otkrytiye arena aleksandr prudnikov club fc spartak moscow
rops league veikkausliiga akeem priestley club rops
united petrotrin f . c . ground palo seco velodrome akeem adams club united petrotrin f . c .
aaron deer genre psychedelia aaron deer instrument guitar
aaron deer origin united states aaron deer origin indiana
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner genre electroacoustic music
aaron turner instrument singing aaron turner genre avant - garde metal
abradab associatedband / associatedmusicalartist magik ( rapper ) abradab associatedband / associatedmusicalartist kaliber 44
abradab birthdate 1978 - 11 - 12 abradab birthplace katowice
abradab birthplace katowice abradab birthplace poland
ace wilder genre hip hop music hip hop music stylisticorigin disco
ace wilder recordlabel warner music group ace wilder background solo singer
agustin barboza birthplace paraguay agustin barboza recordlabel philips records
alan frew genre rock music rock music musicfusiongenre bhangra ( music )
alan frew genre rock music rock music stylisticorigin country music
albennie jones genre jazz jazz stylisticorigin blues
aleksandra kovac genre pop music aleksandra kovac background solo singer
aleksandra kovac genre rhythm and blues rhythm and blues stylisticorigin blues
aleksandra kovac genre soul music aleksandra kovac activeyearsstartyear 1990
alex day genre synthpop synthpop stylisticorigin new wave music
alfred garth jones birthplace england alfred garth jones birthyear 1872
alfredo zitarrosa background solo singer alfredo zitarrosa genre milonga ( music )
alfredo zitarrosa background solo singer alfredo zitarrosa genre taquirari
alfredo zitarrosa birthplace uruguay alfredo zitarrosa deathplace montevideo
alfredo zitarrosa deathplace uruguay alfredo zitarrosa birthplace montevideo
alfredo zitarrosa genre zamba ( artform ) alfredo zitarrosa background solo singer
alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist plastik mak alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist bajik
alison o ' donnell genre folk rock alison o ' donnell recordlabel floating world records
alison o ' donnell genre jazz alison o ' donnell instrument voice , bodhran , percussion , autoharp
allen forrest genre hip hop music allen forrest background solo singer
alternative rock musicsubgenre christian alternative rock andrew white ( musician ) genre alternative rock
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist phil lesh and friends anders osborne associatedband / associatedmusicalartist tab benoit
anders osborne genre rhythm and blues anders osborne recordlabel rabadash records
anders osborne genre rhythm and blues anders osborne recordlabel shanachie records
andra ( singer ) genre pop music andra ( singer ) activeyearsstartyear 2000
andra ( singer ) genre rhythm and blues rhythm and blues stylisticorigin blues
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jonathan mendelsohn
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jonathan mendelsohn andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist mark sixma
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jwaydan moyine andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist armin van buuren
andrew white ( musician ) genre alternative rock alternative rock stylisticorigin new wave music
country music instrument banjo al anderson ( nrbq band ) genre country music
polydor records location london andrew white ( musician ) recordlabel polydor records
( 19255 ) 1994 vk8 escapevelocity 0 . 0925 ( kilometreperseconds ) ( 19255 ) 1994 vk8 apoapsis 6603633000 . 0 ( kilometres )
( 410777 ) 2009 fd apoapsis 259776702 . 47055 ( kilometres ) ( 410777 ) 2009 fd minimumtemperature 211 . 0 ( kelvins )
( 410777 ) 2009 fd periapsis 88234300000 . 0 ( 410777 ) 2009 fd discoverer spacewatch
( 66063 ) 1998 ro1 epoch 2013 - 11 - 04 ( 66063 ) 1998 ro1 escapevelocity 0 . 0999 ( kilometreperseconds )
( 66391 ) 1999 kw4 epoch 2004 - 07 - 14 ( 66391 ) 1999 kw4 orbitalperiod 16244700 . 0
( 66391 ) 1999 kw4 epoch 2004 - 07 - 14 ( 66391 ) 1999 kw4 rotationperiod 9953 . 28
101 helena discoverer james craig watson james craig watson deathcause peritonitis
1036 ganymed averagespeed 16 . 86 ( kilometreperseconds ) 1036 ganymed apoapsis 611961000 . 0 ( kilometres )
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade birthplace german empire
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade nationality germany
103 hera discoverer james craig watson james craig watson deathcause peritonitis
103 hera discoverer james craig watson james craig watson nationality canada
107 camilla discoverer n . r . pogson n . r . pogson birthplace nottingham
1089 tama epoch 2005 - 11 - 26 1089 tama formername a919 ha ; 1927 wb ;
1089 tama temperature 179 . 0 ( kelvins ) 1089 tama apoapsis 373513000 . 0 ( kilometres )
1097 vicia epoch 2006 - 12 - 31 1097 vicia periapsis 279142000000 . 0
109 felicitas apoapsis 523329000 . 0 ( kilometres ) 109 felicitas temperature 170 . 0 ( kelvins )
109 felicitas epoch 2006 - 12 - 31 109 felicitas periapsis 283326000000 . 0
109 felicitas rotationperiod 47487 . 6 109 felicitas epoch 2006 - 12 - 31
10 hygiea apoapsis 523951582 . 33968 ( kilometres ) 10 hygiea temperature 164 . 0 ( kelvins )
10 hygiea formername a900 ga 10 hygiea epoch 2015 - 06 - 27
110 lydia epoch 2006 - 12 - 31 110 lydia mass 6 . 7 ( kilograms )
110 lydia epoch 2006 - 12 - 31 110 lydia orbitalperiod 142603000 . 0
a - rosa luna shipclass cruise ship a - rosa luna length 125800 . 0 ( millimetres )
a - rosa luna shipordered 2004 - 01 - 22 a - rosa luna length 125800 . 0 ( millimetres )
aida cruises location germany aidastella operator aida cruises
aida cruises location rostock aidaluna operator aida cruises
aidaluna topspeed 40 . 744 aidaluna length 252000 . 0 ( millimetres )
aidastella christeningdate 2013 - 03 - 16 aidastella length 253260 . 0 ( millimetres )
alco rs - 3 builder montreal locomotive works alco rs - 3 powertype diesel - electric transmission
alv x - 1 diameter 1 . 524 ( metres ) alv x - 1 rocketstages 2
amc matador assembly kenosha , wisconsin amc matador modelyears 1974
amc matador designer richard a . teague richard a . teague employer chrysler
ara veinticinco de mayo ( v - 2 ) length 192000 . 0 ( millimetres ) ara veinticinco de mayo ( v - 2 ) country argentina
alfa romeo 164 assembly milan alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation saab 9000
alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 assembly italy
alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation lancia thema alfa romeo 164 assembly italy
alvis speed 25 manufacturer alvis car and engineering company alvis car and engineering company locationcity coventry
alvis speed 25 transmission single plate clutch , separate 4 - speed gearbox all - silent and all - syncromesh , centre change lever , open tubular propellor shaft with metal joints , spiral bevel fully floating back axle alvis speed 25 engine 4387 . 0 ( cubiccentimetres )
alvis speed 25 transmission single plate clutch , separate 4 - speed gearbox all - silent and all - syncromesh , centre change lever , open tubular propellor shaft with metal joints , spiral bevel fully floating back axle alvis speed 25 engine straight - six engine
american motors successor eagle ( automobile ) amc matador manufacturer american motors
antares ( rocket ) maidenflight 2014 - 01 - 09 antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport
argentina leadername gabriela michetti ara veinticinco de mayo ( v - 2 ) country argentina
ariane 5 launchsite ela - 3 ariane 5 manufacturer airbus defence and space
ariane 5 manufacturer airbus defence and space airbus defence and space parentcompany airbus group
aston martin v8 assembly united kingdom aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin rham / 1
aston martin v8 manufacturer aston martin aston martin v8 successor aston martin virage
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 successor aston martin virage
aston martin v8 successor aston martin virage aston martin virage manufacturer aston martin
atlas ii finalflight 1998 - 03 - 16 atlas ii diameter 3 . 04 m
atlas ii launchsite cape canaveral air force station atlas ii manufacturer lockheed martin
audi a1 manufacturer audi audi division audi e - tron
audi a1 manufacturer audi audi subsidiary ducati
audi a1 manufacturer audi audi subsidiary quattro gmbh
caterpillar inc . keyperson douglas r . oberhelman aidaluna powertype caterpillar inc .
delta ii launchsite vandenberg air force base antares ( rocket ) comparable delta ii
finland leadername juha sipila aleksey chirikov ( icebreaker ) builder finland
general dynamics electric boat parentcompany general dynamics american submarine nr - 1 builder general dynamics electric boat
mtu friedrichshafen owner rolls - royce holdings a - rosa luna powertype mtu friedrichshafen
united kingdom leadername elizabeth ii aston martin v8 assembly united kingdom
aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett birthplace maine aaron s . daggett battles battle of fredericksburg
ab klink almamater erasmus university rotterdam ab klink party christian democratic appeal ab klink birthplace netherlands
abdul rahman ya ' kub hasdeputy stephen yong kuet tze abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak abdul taib mahmud successor abdul rahman ya ' kub
abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak abdul taib mahmud party barisan ra ' ayat jati sarawak
abdulsalami abubakar birthplace niger state abdulsalami abubakar almamater technical institute , kaduna abdulsalami abubakar office ( workedat , workedas ) chief of the defence staff ( nigeria )
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar militarybranch nigerian air force olusegun obasanjo inofficewhilevicepresident atiku abubakar
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army olusegun obasanjo inofficewhilevicepresident atiku abubakar
abel caballero birthplace ponteareas abel caballero office ( workedat , workedas ) member of the congress of deputies abel caballero birthplace galicia ( spain )
abel caballero birthplace spain abel caballero birthplace galicia ( spain ) abel caballero party spanish socialist workers ' party
abner w . sibal battles world war ii abner w . sibal militarybranch united states army world war ii commander joseph stalin
abner w . sibal office ( workedat , workedas ) member of the connecticut senate from the 26th district abner w . sibal party republican party ( united states ) abner w . sibal birthplace ridgewood , queens
adam holloway battles gulf war gulf war commander george h . w . bush adam holloway militarybranch grenadier guards
adam holloway party conservative party ( uk ) adam holloway birthplace faversham adam holloway almamater magdalene college , cambridge
adam koc battles polish - soviet war adam koc birthplace congress poland polish - soviet war commander leon trotsky
adam koc battles polish - soviet war polish - soviet war ispartofmilitaryconflict russian civil war polish - soviet war commander leon trotsky
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy parliamentary spokesman of popular orthodox rally adonis georgiadis birthplace athens
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) minister for health adonis georgiadis birthplace athens
adonis georgiadis inofficewhileprimeminister antonis samaras new democracy ( greece ) colour blue adonis georgiadis party new democracy ( greece )
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands )
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant party socialist party ( netherlands )
agnes kant office ( workedat , workedas ) member of the house of representatives agnes kant birthplace west germany agnes kant almamater radboud university nijmegen
airey neave battles world war ii airey neave activeyearsstartdate 1953 - 06 - 30 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30
airey neave battles world war ii airey neave activeyearsstartdate 1974 - 03 - 04 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30
albert b . white deathyear 1941 albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22 albert b . white dateofdeath 1941 - 07 - 03
albert b . white spouse agnes ward white agnes ward white birthplace marietta , ohio albert b . white successor william m . o . dawson
albert jennings fountain birthplace staten island albert jennings fountain deathplace united states united states ethnicgroup african americans
albert jennings fountain deathplace new mexico territory albert jennings fountain birthplace new york city albert jennings fountain birthplace staten island
albert jennings fountain deathplace united states albert jennings fountain birthplace new york albert jennings fountain birthplace staten island
alberto teisaire deathplace buenos aires buenos aires governingbody buenos aires city legislature buenos aires leadername horacio rodriguez larreta
alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina
alfons gorbach deathplace graz alfons gorbach birthplace county of tyrol alfons gorbach birthplace austria
alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district
alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace darien , connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district
allan shivers office ( workedat , workedas ) member of the texas state senate from district 4 ( port arthur ) allan shivers party democratic party ( united states ) allan shivers successor wilfred r . cousins , jr .
alvah sabin activeyearsenddate 1857 - 03 - 03 alvah sabin region vermont vermont largestcity burlington , vermont
alvah sabin party whig party ( united states ) alvah sabin birthdate 1793 - 10 - 23 whig party ( united states ) leadername henry clay
alvah sabin party whig party ( united states ) whig party ( united states ) leadername daniel webster alvah sabin birthplace georgia , vermont
american civil war commander abraham lincoln albert jennings fountain battles american civil war albert jennings fountain birthplace united states
american civil war commander jefferson davis alfred moore scales battles battle of fredericksburg battle of fredericksburg ispartofmilitaryconflict american civil war
austria leadername doris bures alfons gorbach birthplace county of tyrol alfons gorbach deathplace austria
austria leadername doris bures alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach deathplace austria
austria leadername doris bures alfons gorbach deathplace styria alfons gorbach deathplace austria
battle of salem church commander robert e . lee battle of salem church ispartofmilitaryconflict american civil war aaron s . daggett battles battle of salem church
netherlands currency euro ab klink birthplace stellendam ab klink nationality netherlands
poland language polish language adam koc nationality poland poland ethnicgroup kashubians
( 19255 ) 1994 vk8 escapevelocity 0 . 0925 ( kilometreperseconds ) ( 19255 ) 1994 vk8 mass 5 . 6 ( kilograms ) ( 19255 ) 1994 vk8 apoapsis 6603633000 . 0 ( kilometres )
( 410777 ) 2009 fd orbitalperiod 39447000 . 0 ( 410777 ) 2009 fd periapsis 88234300000 . 0 ( 410777 ) 2009 fd discoverer spacewatch
( 66063 ) 1998 ro1 minimumtemperature - 71 . 0 ( degreecelsius ) ( 66063 ) 1998 ro1 maximumtemperature 500 . 0 ( kelvins ) ( 66063 ) 1998 ro1 apoapsis 254989570 . 60815 ( kilometres )
( 66391 ) 1999 kw4 averagespeed 37 . 16 ( kilometreperseconds ) ( 66391 ) 1999 kw4 density 2 . 0 ( grampercubiccentimetres ) ( 66391 ) 1999 kw4 apoapsis 162164091 . 8388 ( kilometres )
1000 piazzia orbitalperiod 488160 . 0 1000 piazzia periapsis 352497000000 . 0 1000 piazzia epoch 2015 - 06 - 27
1001 gaussia epoch 2015 - 06 - 27 1001 gaussia formername 1923 oaa907 xc 1001 gaussia periapsis 419113394 . 55312 ( kilometres )
101 helena mass 3 . 0 ( kilograms ) 101 helena escapevelocity 0 . 0348 ( kilometreperseconds ) 101 helena apoapsis 441092000 . 0 ( kilometres )
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade nationality germany walter baade almamater university of gottingen
103 hera discoverer james craig watson 103 hera epoch 2011 - 08 - 27 james craig watson deathplace madison , wisconsin
103 hera discoverer james craig watson james craig watson deathplace madison , wisconsin james craig watson deathcause peritonitis
103 hera epoch 2011 - 08 - 27 103 hera orbitalperiod 1622 . 213 ( days ) 103 hera apoapsis 437170000 . 0 ( kilometres )
103 hera escapevelocity 0 . 0482 ( kilometreperseconds ) 103 hera temperature 170 . 0 ( kelvins ) 103 hera apoapsis 437170000 . 0 ( kilometres )
107 camilla discoverer n . r . pogson n . r . pogson birthplace nottingham n . r . pogson nationality england
1089 tama epoch 2005 - 11 - 26 1089 tama formername a894 va ; a904 vd ; 1089 tama orbitalperiod 1202 . 846 ( days )
1089 tama epoch 2005 - 11 - 26 1089 tama periapsis 288749000000 . 0 1089 tama apoapsis 373513000 . 0 ( kilometres )
1097 vicia epoch 2006 - 12 - 31 1097 vicia formername 1928 pc 1097 vicia periapsis 279142000000 . 0
109 felicitas epoch 2006 - 12 - 31 109 felicitas mass 7 . 5 ( kilograms ) 109 felicitas orbitalperiod 139705000 . 0
109 felicitas epoch 2006 - 12 - 31 109 felicitas orbitalperiod 139705000 . 0 109 felicitas apoapsis 523329000 . 0 ( kilometres )
10 hygiea averagespeed 16 . 76 ( kilometreperseconds ) 10 hygiea orbitalperiod 5 . 57 ( days ) 10 hygiea apoapsis 523951582 . 33968 ( kilometres )
10 hygiea averagespeed 16 . 76 ( kilometreperseconds ) 10 hygiea surfacearea 837080 . 744 ( squarekilometres ) 10 hygiea apoapsis 523951582 . 33968 ( kilometres )
10 hygiea surfacearea 837080 . 744 ( squarekilometres ) 10 hygiea apoapsis 523951582 . 33968 ( kilometres ) 10 hygiea temperature 164 . 0 ( kelvins )
110 lydia epoch 2006 - 12 - 31 110 lydia mass 6 . 7 ( kilograms ) 110 lydia periapsis 377016000000 . 0
110 lydia epoch 2006 - 12 - 31 110 lydia periapsis 377016000000 . 0 110 lydia apoapsis 440756000 . 0 ( kilometres )
aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist kids imagine nation aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist suburban legends suburban legends genre pop music
aaron deer genre indie rock aaron deer origin indiana aaron deer origin united states
aaron deer origin united states aaron deer genre psychedelia aaron deer origin indiana
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist greymachine aaron turner genre black metal
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist greymachine aaron turner genre drone music
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist mamiffer aaron turner genre ambient music
aaron turner genre black metal aaron turner instrument electric guitar black metal musicfusiongenre death metal
aaron turner genre black metal aaron turner instrument singing black metal musicfusiongenre death metal
abradab associatedband / associatedmusicalartist magik ( rapper ) abradab associatedband / associatedmusicalartist kaliber 44 abradab birthdate 1978 - 11 - 12
abradab associatedband / associatedmusicalartist magik ( rapper ) abradab associatedband / associatedmusicalartist kaliber 44 abradab origin katowice
ace wilder genre hip hop music hip hop music stylisticorigin funk hip hop music stylisticorigin disco
agustin barboza birthplace asuncion paraguay leadername juan afara agustin barboza birthplace paraguay
al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist nrbq al anderson ( nrbq band ) instrument singing al anderson ( nrbq band ) genre rock music
alan frew genre rock music rock music stylisticorigin country music rock music musicfusiongenre bhangra ( music )
albennie jones genre jazz jazz stylisticorigin blues jazz musicfusiongenre afrobeat
albennie jones genre rhythm and blues albennie jones birthplace errata , mississippi rhythm and blues derivative disco
aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist bebi dol aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist k2 ( kovac sisters duo ) aleksandra kovac genre pop music
aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist bebi dol aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist kornelije kovac aleksandra kovac genre pop music
aleksandra kovac genre rhythm and blues aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist k2 ( kovac sisters duo ) aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist kristina kovac
alex day genre synthpop synthpop stylisticorigin pop music synthpop stylisticorigin disco
alfred garth jones birthplace england alfred garth jones birthplace manchester alfred garth jones deathplace sidcup
alfred garth jones deathplace london alfred garth jones birthplace england alfred garth jones nationality united kingdom
alfred garth jones deathplace london alfred garth jones nationality united kingdom alfred garth jones birthplace manchester
alfred garth jones deathplace sidcup alfred garth jones birthplace manchester manchester leadername labour party ( uk )
alfred garth jones deathplace sidcup alfred garth jones deathplace london london leadername boris johnson
alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist flibbertigibbet alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist mellow candle alison o ' donnell genre folk music of ireland
alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist mellow candle alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist flibbertigibbet alison o ' donnell genre folk music
alison o ' donnell genre jazz jazz derivative funk alison o ' donnell instrument voice , bodhran , percussion , autoharp
alison o ' donnell genre jazz jazz derivative funk alison o ' donnell recordlabel static caravan recordings
allen forrest birthplace dothan , alabama allen forrest genre pop music allen forrest background solo singer
allen forrest genre rhythm and blues allen forrest birthplace dothan , alabama allen forrest background solo singer
alternative rock musicfusiongenre nu metal andrew white ( musician ) genre alternative rock alternative rock stylisticorigin new wave music
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist billy iuso anders osborne associatedband / associatedmusicalartist tab benoit anders osborne associatedband / associatedmusicalartist kirk joseph
anders osborne recordlabel rabadash records anders osborne genre rock music rock music musicfusiongenre bhangra ( music )
andra ( singer ) associatedband / associatedmusicalartist puya ( singer ) andra ( singer ) associatedband / associatedmusicalartist crbl andra ( singer ) genre dance - pop
andra ( singer ) genre rhythm and blues andra ( singer ) associatedband / associatedmusicalartist andreea balan andra ( singer ) associatedband / associatedmusicalartist marius moga
andra ( singer ) genre rhythm and blues andra ( singer ) background solo singer rhythm and blues derivative disco
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jonathan mendelsohn andrew rayel genre trance music
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jonathan mendelsohn andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist bobina andrew rayel genre trance music
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jwaydan moyine christian burns genre house music andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns
andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist marry banilow andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist kaiser chiefs andrew white ( musician ) recordlabel universal records ( defunct record label )
ska punk stylisticorigin ska aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist suburban legends aaron bertram genre ska punk
united states ethnicgroup african americans albennie jones birthplace errata , mississippi albennie jones birthplace united states
1955 dodge engine v8 engine 1955 dodge transmission 3 - speed automatic 1955 dodge alternativename dodge coronet
a - rosa luna shipclass cruise ship a - rosa luna length 125800 . 0 ( millimetres ) a - rosa luna shipordered 2004 - 01 - 22
a - rosa luna shipdisplacement 1850 . 0 ( tonnes ) a - rosa luna topspeed 24 . 0 a - rosa luna length 125800 . 0 ( millimetres )
aida cruises location germany aidastella operator aida cruises aidastella owner costa crociere
aidastella christeningdate 2013 - 03 - 16 aidastella shipinservice 2013 - 03 - 17 aidastella length 253260 . 0 ( millimetres )
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 engine four - stroke engine alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres )
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 engine v12 engine alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres )
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres ) american locomotive company foundationplace schenectady , new york
alv x - 1 countryorigin united states united states ethnicgroup african americans united states demonym americans
alv x - 1 countryorigin united states united states ethnicgroup native americans in the united states united states capital washington , d . c .
alv x - 1 diameter 1 . 524 ( metres ) alv x - 1 rocketstages 2 alv x - 1 totallaunches 1
abarth 1000 gt coupe productionendyear 1958 abarth 1000 gt coupe bodystyle coupe abarth 1000 gt coupe engine straight - four engine
abarth 1000 gt coupe wheelbase 2160 . 0 ( millimetres ) abarth 1000 gt coupe width 1 . 55 abarth 1000 gt coupe bodystyle two door coupe
aleksey chirikov ( icebreaker ) shipbeam 21 . 2 aleksey chirikov ( icebreaker ) builder helsinki aleksey chirikov ( icebreaker ) builder arctech helsinki shipyard
alfa romeo 164 assembly italy italy capital rome alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma
alfa romeo 164 assembly italy italy capital rome alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation lancia thema
alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 assembly arese alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation lancia thema
alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 assembly milan alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation saab 9000
alhambra shipbeam 8 . 3 m alhambra length 63800 . 0 ( millimetres ) alhambra shiplaunch 1855 - 05 - 31
alhambra shipbeam 8 . 3 m alhambra shiplaunch 1855 - 05 - 31 alhambra status wrecked
alvis speed 25 manufacturer alvis car and engineering company alvis car and engineering company foundationplace coventry alvis speed 25 engine petrol
american motors fate eagle ( automobile ) amc matador manufacturer american motors american motors keyperson roy d . chapin , jr .
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) comparable delta ii delta ii countryorigin united states
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 antares ( rocket ) function medium expendable launch system
ariane 5 manufacturer arianespace ela - 3 site guiana space centre ariane 5 launchsite ela - 3
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 assembly newport pagnell , buckinghamshire , england , united kingdom aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres )
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres ) aston martin v8 assembly united kingdom
atlas ii countryorigin united states atlas ii launchsite vandenberg air force base atlas ii launchsite cape canaveral air force station
atlas ii countryorigin united states united states ethnicgroup native americans in the united states united states leadertitle president of the united states
atlas ii launchsite cape canaveral air force station atlas ii countryorigin united states atlas ii launchsite spaceport florida launch complex 36
audi a1 engine 1 . 2 ( litres ) audi a1 assembly audi brussels audi a1 bodystyle hatchback
audi a1 manufacturer audi audi a1 relatedmeanoftransportation seat ibiza audi a1 relatedmeanoftransportation volkswagen polo
caterpillar inc . foundationplace california caterpillar inc . location peoria , illinois aidaluna powertype caterpillar inc .
caterpillar inc . location illinois aidaluna owner aida cruises aidaluna powertype caterpillar inc .
costa crociere location genoa aidastella operator aida cruises aidastella owner costa crociere
delta ii launchsite vandenberg afb space launch complex 2 antares ( rocket ) comparable delta ii delta ii countryorigin united states
guiana space centre headquarter french guiana ela - 3 site guiana space centre ariane 5 launchsite ela - 3
guiana space centre location kourou , french guiana ela - 3 site guiana space centre ariane 5 launchsite ela - 3
neptun werft locationcity rostock a - rosa luna builder neptun werft neptun werft locationcountry germany
united states demonym americans atlas ii countryorigin united states united states ethnicgroup african americans
aaron hunt club vfl wolfsburg aaron hunt youthclub goslarer sc 08 aaron hunt club sv werder bremen
aaron hunt club vfl wolfsburg vfl wolfsburg manager dieter hecking aaron hunt club sv werder bremen ii
abel hernandez youthclub central espanol abel hernandez club hull city a . f . c . abel hernandez club u . s . citta di palermo
abel hernandez youthclub central espanol abel hernandez club u . s . citta di palermo abel hernandez club penarol
adam maher club psv eindhoven adam maher birthplace netherlands adam maher club az alkmaar
akeem adams club united petrotrin f . c . united petrotrin f . c . ground palo seco akeem adams club w connection f . c .
akeem ayers formerteam los angeles rams akeem ayers draftround 2 akeem ayers draftpick 39
akeem ayers formerteam st . louis rams akeem ayers draftround 2 akeem ayers draftpick 39
akeem dent debutteam atlanta falcons akeem dent birthdate 1987 - 09 - 27 akeem dent birthplace atlanta , georgia
alaa abdul - zahra birthplace iraq alaa abdul - zahra club shabab al - ordon club alaa abdul - zahra club iraq national under - 20 football team
alaa abdul - zahra club al kharaitiyat sc al kharaitiyat sc ground al khor alaa abdul - zahra club shabab al - ordon club
alan martin ( footballer ) club hamilton academical f . c . alan martin ( footballer ) birthdate 1989 - 01 - 01 alan martin ( footballer ) club clyde f . c .
alan martin ( footballer ) club motherwell f . c . alan martin ( footballer ) club accrington stanley f . c . accrington stanley f . c . ground accrington
aleksander barkov , jr . club florida panthers aleksander barkov , jr . birthdate 1995 - 09 - 02 aleksander barkov , jr . birthplace tampere , finland
aleksander barkov , jr . draftteam florida panthers aleksander barkov , jr . birthdate 1995 - 09 - 02 aleksander barkov , jr . birthplace tampere , finland
aleksandr chumakov deathplace russia russia leadername vladimir putin aleksandr chumakov birthplace soviet union
aleksandr prudnikov birthdate 1989 - 02 - 24 aleksandr prudnikov club fc kuban krasnodar aleksandr prudnikov club fc alania vladikavkaz
aleksandr prudnikov birthdate 1989 - 02 - 24 aleksandr prudnikov club russia national football b team aleksandr prudnikov club fc tom tomsk
aleksandre guruli club olympique lyonnais olympique lyonnais ground parc olympique lyonnais aleksandre guruli club azal pfk
aleksandre guruli club olympique lyonnais olympique lyonnais ground parc olympique lyonnais aleksandre guruli club us lesquin
alessio romagnoli club a . c . milan a . c . milan manager sinisa mihajlovic alessio romagnoli club italy national under - 16 football team
alessio romagnoli club a . c . milan a . c . milan manager sinisa mihajlovic alessio romagnoli club u . c . sampdoria
alessio romagnoli club italy national under - 16 football team italy national under - 16 football team coach daniele zoratto alessio romagnoli club a . s . roma
alessio romagnoli club italy national under - 17 football team alessio romagnoli club u . c . sampdoria alessio romagnoli birthplace italy
alex plante birthplace brandon , manitoba alex plante height 1 . 9304 alex plante club anyang halla
alex plante height 1 . 9304 alex plante club anyang halla alex plante birthplace canada
alex tyus league euroleague alex tyus club maccabi ashdod b . c . maccabi ashdod b . c . coach zvi sherf
alex tyus league turkish basketball super league alex tyus club maccabi ashdod b . c . maccabi ashdod b . c . coach zvi sherf
fc spartak moscow ground otkrytiye arena aleksandr prudnikov club fc tom tomsk aleksandr prudnikov club fc spartak moscow
fc spartak moscow ground otkrytiye arena aleksandr prudnikov youthclub fc spartak moscow aleksandr prudnikov club fc anzhi makhachkala
fc torpedo moscow season 2014 - 15 russian premier league aleksandr chumakov club fc torpedo moscow fc torpedo moscow manager valery petrakov
hull city a . f . c . manager steve bruce abel hernandez club hull city a . f . c . abel hernandez club uruguay olympic football team
moscow leadername sergey sobyanin aleksandr chumakov deathplace russia aleksandr chumakov birthplace moscow
real madrid castilla manager luis miguel ramis abner ( footballer ) club brazil national under - 20 football team abner ( footballer ) club real madrid castilla
real madrid castilla manager luis miguel ramis abner ( footballer ) club real madrid castilla abner ( footballer ) club c . d . fas
st . louis ispartof greater st . louis alex tyus birthplace st . louis st . louis leadername francis g . slay
tennessee titans city nashville , tennessee akeem ayers formerteam new england patriots akeem ayers debutteam tennessee titans
united petrotrin f . c . ground palo seco akeem adams club trinidad and tobago national under - 20 football team akeem adams club united petrotrin f . c .
aaron hunt club sv werder bremen sv werder bremen ii manager alexander nouri aaron hunt club sv werder bremen ii sv werder bremen ii league 3 . liga
abel hernandez club penarol abel hernandez youthclub central espanol hull city a . f . c . manager steve bruce abel hernandez club hull city a . f . c .
abel hernandez youthclub penarol abel hernandez club central espanol penarol manager jorge orosman da silva abel hernandez club u . s . citta di palermo
abel hernandez youthclub penarol u . s . citta di palermo manager giuseppe iachini abel hernandez club u . s . citta di palermo u . s . citta di palermo league serie a
adam mcquaid birthplace prince edward island adam mcquaid birthdate 1986 - 10 - 12 adam mcquaid weight 94 . 8024 ( kilograms ) adam mcquaid birthyear 1986
adam mcquaid draftteam columbus blue jackets boston bruins generalmanager don sweeney columbus blue jackets city columbus , ohio adam mcquaid club boston bruins
akeem ayers formerteam st . louis rams akeem ayers birthdate 1989 - 07 - 10 akeem ayers debutteam tennessee titans akeem ayers birthyear 1989
akeem dent birthyear 1987 akeem dent formerteam houston texans akeem dent birthdate 1987 - 09 - 27 akeem dent birthplace atlanta , georgia
akeem dent debutteam atlanta falcons akeem dent formerteam houston texans akeem dent birthdate 1987 - 09 - 27 akeem dent birthplace atlanta , georgia
al kharaitiyat sc ground al khor alaa abdul - zahra club al - zawra ' a sc alaa abdul - zahra club al kharaitiyat sc al kharaitiyat sc manager amar osim
alaa abdul - zahra club al kharaitiyat sc al kharaitiyat sc ground al khor alaa abdul - zahra club iraq national under - 23 football team al kharaitiyat sc manager amar osim
alaa abdul - zahra club al kharaitiyat sc al kharaitiyat sc ground al khor alaa abdul - zahra club shabab al - ordon club al kharaitiyat sc manager amar osim
alan martin ( footballer ) club hamilton academical f . c . alan martin ( footballer ) birthdate 1989 - 01 - 01 alan martin ( footballer ) height 185 . 42 ( centimetres ) alan martin ( footballer ) club crewe alexandra f . c .
alan martin ( footballer ) club scotland national under - 21 football team alan martin ( footballer ) birthdate 1989 - 01 - 01 alan martin ( footballer ) height 185 . 42 ( centimetres ) alan martin ( footballer ) club crewe alexandra f . c .
aleksandr prudnikov birthdate 1989 - 02 - 24 aleksandr prudnikov height 185 . 0 ( centimetres ) aleksandr prudnikov club fc kuban krasnodar aleksandr prudnikov club fc dynamo moscow
aleksandr prudnikov club fc spartak moscow aleksandr prudnikov birthdate 1989 - 02 - 24 aleksandr prudnikov height 185 . 0 ( centimetres ) aleksandr prudnikov club fc rubin kazan
aleksandre guruli club fc karpaty lviv aleksandre guruli birthplace batumi aleksandre guruli height 178 . 0 ( centimetres ) aleksandre guruli club fc zestafoni
alex plante birthyear 1989 alex plante club anyang halla alex plante birthplace canada alex plante birthdate 1989 - 05 - 09
alex plante birthyear 1989 alex plante height 1 . 9304 alex plante club anyang halla alex plante birthplace canada
canada anthem o canada canada leadername elizabeth ii aaron boogaard birthplace canada canada language inuktitut
canada anthem o canada canada leadername elizabeth ii canada ethnicgroup asian canadians aaron boogaard birthplace canada
canada anthem o canada canada leadername elizabeth ii canada language slavey language aaron boogaard birthplace canada
fc terek grozny ground grozny aleksandr prudnikov club fc terek grozny fc terek grozny manager rashid rakhimov aleksandr prudnikov club fc kuban krasnodar
fc torpedo moscow season 2014 - 15 russian premier league aleksandr chumakov club fc torpedo moscow fc torpedo moscow manager valery petrakov fc torpedo moscow chairman aleksandr tukmanov
houston texans city texas akeem dent debutteam atlanta falcons akeem dent formerteam houston texans houston texans city houston
penarol league uruguayan primera division abel hernandez youthclub penarol hull city a . f . c . manager steve bruce abel hernandez club hull city a . f . c .
( 19255 ) 1994 vk8 epoch 2006 - 12 - 31 ( 19255 ) 1994 vk8 orbitalperiod 8788850000 . 0 ( 19255 ) 1994 vk8 periapsis 6155910000000 . 0 ( 19255 ) 1994 vk8 apoapsis 6603633000 . 0 ( kilometres )
( 66063 ) 1998 ro1 epoch 2013 - 11 - 04 ( 66063 ) 1998 ro1 orbitalperiod 360 . 29 ( days ) ( 66063 ) 1998 ro1 escapevelocity 0 . 0999 ( kilometreperseconds ) ( 66063 ) 1998 ro1 apoapsis 254989570 . 60815 ( kilometres )
( 66063 ) 1998 ro1 meantemperature 265 . 0 ( kelvins ) ( 66063 ) 1998 ro1 apoapsis 254989570 . 60815 ( kilometres ) ( 66063 ) 1998 ro1 epoch 2013 - 11 - 04 ( 66063 ) 1998 ro1 orbitalperiod 360 . 29 ( days )
1000 piazzia epoch 2015 - 06 - 27 1000 piazzia orbitalperiod 488160 . 0 1000 piazzia periapsis 352497000000 . 0 1000 piazzia escapevelocity 0 . 0252 ( kilometreperseconds )
1001 gaussia discoverer sergey belyavsky 1001 gaussia epoch 2015 - 06 - 27 1001 gaussia formername 1923 oaa907 xc 1001 gaussia periapsis 419113394 . 55312 ( kilometres )
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade birthplace german empire walter baade almamater university of gottingen walter baade doctoralstudent allan sandage
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade doctoralstudent halton arp walter baade birthplace preussisch oldendorf walter baade almamater university of gottingen
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade doctoralstudent halton arp walter baade deathplace west germany walter baade almamater university of gottingen
103 hera discoverer james craig watson james craig watson almamater university of michigan james craig watson deathplace madison , wisconsin james craig watson deathcause peritonitis
103 hera discoverer james craig watson james craig watson nationality canada james craig watson deathplace madison , wisconsin 103 hera apoapsis 437170000 . 0 ( kilometres )
103 hera discoverer james craig watson james craig watson nationality canada james craig watson deathplace madison , wisconsin james craig watson deathcause peritonitis
107 camilla discoverer n . r . pogson n . r . pogson deathplace chennai 107 camilla periapsis 479343000 . 0 ( kilometres ) n . r . pogson birthplace nottingham
107 camilla discoverer n . r . pogson n . r . pogson deathplace chennai n . r . pogson birthplace nottingham 107 camilla discovered 2001 - 03 - 01
1089 tama epoch 2005 - 11 - 26 1089 tama formername a894 va ; a904 vd ; 1089 tama orbitalperiod 1202 . 846 ( days ) 1089 tama periapsis 288749000000 . 0
1089 tama escapevelocity 0 . 0068 ( kilometreperseconds ) 1089 tama orbitalperiod 1202 . 846 ( days ) 1089 tama epoch 2005 - 11 - 26 1089 tama apoapsis 373513000 . 0 ( kilometres )
1097 vicia epoch 2006 - 12 - 31 1097 vicia mass 9 . 8 ( kilograms ) 1097 vicia orbitalperiod 135589000 . 0 1097 vicia apoapsis 511592000 . 0 ( kilometres )
109 felicitas epoch 2006 - 12 - 31 109 felicitas orbitalperiod 139705000 . 0 109 felicitas periapsis 283326000000 . 0 109 felicitas escapevelocity 0 . 0473 ( kilometreperseconds )
10 hygiea epoch 2015 - 06 - 27 10 hygiea formername a900 ga 10 hygiea orbitalperiod 5 . 57 ( days ) 10 hygiea periapsis 416136000000 . 0
1101 clematis epoch 2006 - 12 - 31 1101 clematis escapevelocity 0 . 02 ( kilometreperseconds ) 1101 clematis orbitalperiod 183309000 . 0 1101 clematis apoapsis 520906000 . 0 ( kilometres )
1101 clematis epoch 2006 - 12 - 31 1101 clematis formername 1928 sj 1101 clematis orbitalperiod 183309000 . 0 1101 clematis periapsis 445895000000 . 0
1101 clematis escapevelocity 0 . 02 ( kilometreperseconds ) 1101 clematis orbitalperiod 183309000 . 0 1101 clematis periapsis 445895000000 . 0 1101 clematis epoch 2006 - 12 - 31
1955 dodge engine v8 engine 1955 dodge manufacturer dodge 1955 dodge transmission 3 - speed automatic 1955 dodge wheelbase 120 . 0 ( inches )
1955 dodge relatedmeanoftransportation desoto custom desoto custom relatedmeanoftransportation chrysler newport desoto custom successor desoto firedome desoto custom manufacturer desoto ( automobile )
aida cruises location rostock aidastella operator aida cruises aidastella builder meyer werft aidastella owner costa crociere
aidastella operator aida cruises aidastella length 253260 . 0 ( millimetres ) aidastella builder meyer werft aidastella owner costa crociere
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956 alco rs - 3 engine v12 engine alco rs - 3 powertype diesel - electric transmission
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres ) alco rs - 3 engine v12 engine alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres ) american locomotive company locationcountry united states american locomotive company foundationplace schenectady , new york
alco rs - 3 builder montreal locomotive works alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956 alco rs - 3 engine v12 engine alco rs - 3 powertype diesel - electric transmission
alco rs - 3 builder montreal locomotive works alco rs - 3 cylindercount 12 alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956 alco rs - 3 engine four - stroke engine
amc matador alternativename american motors matador amc matador assembly mexico city amc matador bodystyle station wagon amc matador engine amc v8 engine
amc matador alternativename vam classic amc matador assembly kenosha , wisconsin amc matador class mid - size car amc matador engine amc straight - 6 engine
acura tlx assembly marysville , ohio acura tlx class mid - size car acura tlx layout front - wheel drive / all - wheel drive acura tlx engine honda k engine
acura tlx assembly marysville auto plant acura tlx engine v6 engine acura tlx layout front - engine design acura tlx class luxury vehicle
aleksey chirikov ( icebreaker ) builder finland aleksey chirikov ( icebreaker ) shipbeam 21 . 2 aleksey chirikov ( icebreaker ) status in service aleksey chirikov ( icebreaker ) builder arctech helsinki shipyard
aleksey chirikov ( icebreaker ) builder finland finland demonym finns finland leadername juha sipila aleksey chirikov ( icebreaker ) builder helsinki
aleksey chirikov ( icebreaker ) shipbeam 21 . 2 aleksey chirikov ( icebreaker ) status in service aleksey chirikov ( icebreaker ) builder helsinki aleksey chirikov ( icebreaker ) builder arctech helsinki shipyard
alfa romeo 164 assembly italy alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation saab 9000 alfa romeo 164 engine straight - four engine alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation lancia thema
alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 assembly italy alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation saab 9000 alfa romeo 164 engine v6 engine
alhambra shipbeam 8 . 3 m alhambra length 63800 . 0 ( millimetres ) alhambra shiplaunch 1855 - 05 - 31 alhambra status wrecked
alvis speed 25 manufacturer alvis car and engineering company alvis car and engineering company foundationplace coventry alvis speed 25 engine petrol alvis car and engineering company successor rover company
alvis speed 25 manufacturer alvis car and engineering company alvis car and engineering company foundationplace coventry alvis speed 25 engine straight - six engine alvis car and engineering company successor rover company
american motors successor eagle ( automobile ) amc matador manufacturer american motors american motors fate chrysler american motors keyperson roy d . chapin , jr .
american submarine nr - 1 shipbeam 3 . 8 m american submarine nr - 1 shiplaunch 1969 - 01 - 25 american submarine nr - 1 topspeed 8 . 334 american submarine nr - 1 builder general dynamics electric boat
american submarine nr - 1 shiplaunch 1969 - 01 - 25 american submarine nr - 1 topspeed 8 . 334 american submarine nr - 1 length 45000 . 0 ( millimetres ) american submarine nr - 1 shipbeam 3 . 8 m
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) finalflight 2014 - 10 - 28 antares ( rocket ) maidenflight 2013 - 04 - 21 antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) maidenflight 2013 - 04 - 21 antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 antares ( rocket ) finalflight 2013 - 09 - 18
aston martin v8 assembly united kingdom united kingdom capital london aston martin v8 successor aston martin virage aston martin virage manufacturer aston martin
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres ) aston martin v8 assembly united kingdom aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin rham / 1
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres ) aston martin v8 successor aston martin virage aston martin virage manufacturer aston martin
atlas ii diameter 3 . 04 m atlas ii finalflight 2002 - 12 - 05 atlas ii launchsite vandenberg air force base atlas ii launchsite cape canaveral air force station
audi a1 class supermini audi a1 engine 1 . 2 ( litres ) audi a1 layout front - engine , front - wheel - drive layout audi a1 assembly audi brussels
audi a1 manufacturer audi audi foundedby august horch audi division audi e - tron audi subsidiary ducati
caterpillar inc . location illinois caterpillar inc . foundationplace california aidaluna owner aida cruises aidaluna powertype caterpillar inc .
costa crociere location genoa aidastella operator aida cruises aidastella builder meyer werft aidastella owner costa crociere
delta ii launchsite cape canaveral air force station antares ( rocket ) comparable delta ii delta ii countryorigin united states antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0
delta ii launchsite vandenberg afb space launch complex 2 delta ii launchsite cape canaveral air force station antares ( rocket ) comparable delta ii delta ii countryorigin united states
fiat croma relatedmeanoftransportation opel vectra alfa romeo 164 assembly italy alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 bodystyle sedan ( automobile )
fiat croma relatedmeanoftransportation opel vectra alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 assembly milan alfa romeo 164 bodystyle sedan ( automobile )
general dynamics electric boat parentcompany general dynamics american submarine nr - 1 shipbeam 3 . 8 m american submarine nr - 1 builder general dynamics electric boat general dynamics electric boat locationcity groton , connecticut
germany leadername stanislaw tillich neptun werft locationcity rostock rostock country germany a - rosa luna builder neptun werft
united states capital washington , d . c . united states language english language atlas ii countryorigin united states united states ethnicgroup african americans
united states demonym americans united states capital washington , d . c . atlas ii countryorigin united states united states ethnicgroup african americans
aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist kids imagine nation aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist suburban legends suburban legends bandmember brian robertson ( trombonist ) aaron bertram genre ska punk
aaron deer background solo singer aaron deer genre psychedelia aaron deer origin indianapolis aaron deer origin indiana
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist isis ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist sumac ( band ) aaron turner genre electroacoustic music aaron turner instrument singing
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist old man gloom aaron turner genre post - metal aaron turner activeyearsstartyear 1995
aaron turner genre black metal aaron turner associatedband / associatedmusicalartist sumac ( band ) aaron turner instrument electric guitar black metal musicfusiongenre death metal
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder birthplace stockholm ace wilder birthdate 1982 - 07 - 23
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder birthplace sweden ace wilder birthdate 1982 - 07 - 23
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder occupation songwriter ace wilder birthplace stockholm
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder occupation songwriter ace wilder birthplace sweden
ahmet ertegun genre rhythm and blues ahmet ertegun origin washington , d . c . ahmet ertegun background non performing personnel ahmet ertegun origin united states
ahmet ertegun genre rock and roll ahmet ertegun origin united states rock and roll stylisticorigin blues united states ethnicgroup african americans
albennie jones activeyearsendyear 1950 albennie jones genre rhythm and blues rhythm and blues stylisticorigin blues rhythm and blues derivative disco
albennie jones genre jazz jazz stylisticorigin blues united states ethnicgroup african americans albennie jones birthplace united states
aleksandra kovac birthyear 1972 aleksandra kovac genre pop music aleksandra kovac birthplace belgrade aleksandra kovac background solo singer
aleksandra kovac genre rhythm and blues aleksandra kovac background solo singer aleksandra kovac birthyear 1972 aleksandra kovac birthplace socialist republic of serbia
alex day associatedband / associatedmusicalartist chameleon circuit ( band ) alex day genre acoustic music alex day associatedband / associatedmusicalartist charlie mcdonnell alex day activeyearsstartyear 2006
alex day associatedband / associatedmusicalartist chameleon circuit ( band ) alex day genre electronic music alex day associatedband / associatedmusicalartist charlie mcdonnell alex day activeyearsstartyear 2006
alfred garth jones deathplace london alfred garth jones birthplace england alfred garth jones birthplace manchester alfred garth jones birthyear 1872
alfredo zitarrosa deathplace montevideo montevideo country uruguay uruguay demonym uruguayans montevideo leadername daniel martinez ( politician )
alfredo zitarrosa recordlabel rca records alfredo zitarrosa birthplace uruguay alfredo zitarrosa genre candombe alfredo zitarrosa background solo singer
alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist bajik alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist flibbertigibbet alison o ' donnell genre folk music alison o ' donnell activeyearsstartyear 1963
alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist mellow candle alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist head south by weaving alison o ' donnell genre folk music alison o ' donnell activeyearsstartyear 1963
alison o ' donnell genre jazz alison o ' donnell recordlabel deram records deram records location london alison o ' donnell recordlabel floating world records
alison o ' donnell genre jazz alison o ' donnell recordlabel deram records deram records location london alison o ' donnell recordlabel fruits de mer records
allen forrest birthyear 1981 allen forrest genre acoustic music allen forrest birthplace fort campbell allen forrest background solo singer
allen forrest genre hip hop music allen forrest birthyear 1981 allen forrest birthplace fort campbell , ky , raised in dothan , al allen forrest background solo singer
alternative rock musicfusiongenre nu metal alternative rock stylisticorigin punk rock andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist marry banilow andrew white ( musician ) genre alternative rock
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist billy iuso anders osborne associatedband / associatedmusicalartist tab benoit anders osborne genre rock music anders osborne associatedband / associatedmusicalartist galactic
anders osborne recordlabel alligator records alligator records genre blues alligator records location chicago anders osborne recordlabel shanachie records
andra ( singer ) genre dance - pop andra ( singer ) occupation singing andra ( singer ) birthplace romania andra ( singer ) background solo singer
andra ( singer ) genre rhythm and blues rhythm and blues derivative funk rhythm and blues stylisticorigin blues rhythm and blues derivative disco
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jonathan mendelsohn andrew rayel genre trance music andrew rayel activeyearsstartyear 2009
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jwaydan moyine trance music stylisticorigin house music andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel genre trance music
andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist kaiser chiefs andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist marry banilow andrew white ( musician ) genre alternative rock andrew white ( musician ) activeyearsstartyear 2003
andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist kaiser chiefs andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist marry banilow andrew white ( musician ) recordlabel universal records ( defunct record label ) andrew white ( musician ) activeyearsstartyear 2003
asuncion ispartof gran asuncion agustin barboza deathplace asuncion paraguay leadername juan afara agustin barboza deathplace paraguay
country music instrument banjo al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist nrbq al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist the wildweeds al anderson ( nrbq band ) genre country music
hip hop music stylisticorigin disco allen forrest genre hip hop music hip hop music stylisticorigin funk hip hop music derivative drum and bass
manchester ispartof greater manchester alfred garth jones birthplace england alfred garth jones birthplace manchester manchester leadername labour party ( uk )
post - metal instrument cello aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist house of low culture aaron turner genre post - metal
twilight ( band ) genre black metal aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner instrument electric guitar black metal musicfusiongenre death metal
united states ethnicgroup african americans albennie jones genre rhythm and blues rhythm and blues stylisticorigin blues albennie jones birthplace united states
aaron s . daggett battles american civil war aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett deathplace west roxbury aaron s . daggett birthplace maine
aaron s . daggett battles battle of the wilderness aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett deathplace west roxbury aaron s . daggett birthplace maine
ab klink almamater erasmus university rotterdam erasmus university rotterdam affiliation association of mbas ab klink office ( workedat , workedas ) ministry of health , welfare and sport ( netherlands ) ab klink birthplace netherlands
abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud region asajaya abdul taib mahmud residence kuching abdul taib mahmud birthplace miri , malaysia
abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud region asajaya abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak
abdul taib mahmud successor adenan satem adenan satem birthplace japanese occupation of british borneo abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud party barisan ra ' ayat jati sarawak
abdul taib mahmud successor adenan satem adenan satem birthplace japanese occupation of british borneo abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army mike akhigbe predecessor oladipo diya mike akhigbe successor atiku abubakar
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe mike akhigbe predecessor oladipo diya abdulsalami abubakar successor al - amin daggash abdulsalami abubakar militarybranch nigerian air force
abel caballero inofficewhilemonarch juan carlos i of spain juan carlos i of spain predecessor francisco franco abel caballero inofficewhileprimeminister felipe gonzalez abel caballero birthplace galicia ( spain )
abel caballero office ( workedat , workedas ) minister of transport abel caballero birthplace galicia ( spain ) abel caballero birthplace spain abel caballero party spanish socialist workers ' party
abraham a . ribicoff spouse casey ribicoff united states ethnicgroup native americans in the united states abraham a . ribicoff birthplace new britain , connecticut abraham a . ribicoff nationality united states
adam holloway battles gulf war adam holloway birthplace kent adam holloway activeyearsstartdate 2005 - 05 - 05 adam holloway almamater magdalene college , cambridge
adam koc battles polish - soviet war poland language polish language polish - soviet war commander joseph stalin adam koc nationality poland
adam koc battles polish - soviet war polish - soviet war ispartofmilitaryconflict russian civil war adam koc deathplace new york city polish - soviet war commander joseph stalin
adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) vice - president of new democracy adonis georgiadis successor makis voridis
adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) ministry of economy , development and tourism ( greece ) adonis georgiadis successor makis voridis
adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) member of the hellenic parliament adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis successor makis voridis
agnes kant nationality netherlands netherlands currency euro emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) agnes kant party socialist party ( netherlands )
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer
agnes kant nationality netherlands socialist party ( netherlands ) colour red socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer agnes kant party socialist party ( netherlands )
airey neave battles battle of france airey neave birthplace knightsbridge , london airey neave activeyearsstartdate 1953 - 06 - 30 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30
airey neave battles battle of france airey neave birthplace knightsbridge , london airey neave activeyearsstartdate 1974 - 03 - 04 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30
airey neave unit royal artillery royal artillery garrison hohne airey neave battles world war ii world war ii commander chiang kai - shek
albert b . white birthplace cleveland albert b . white deathplace parkersburg , west virginia albert b . white successor william m . o . dawson william m . o . dawson birthplace bloomington , maryland
albert b . white successor william m . o . dawson albert b . white birthplace cleveland albert b . white activeyearsenddate 1905 - 03 - 04 albert b . white activeyearsstartdate 1901 - 03 - 04
albert jennings fountain birthplace new york new york language french language american civil war commander abraham lincoln albert jennings fountain battles american civil war
albert jennings fountain deathplace dona ana county , new mexico albert jennings fountain birthplace new york city albert jennings fountain battles american civil war american civil war commander jefferson davis
albert jennings fountain deathplace new mexico territory albert jennings fountain deathplace united states albert jennings fountain birthplace new york albert jennings fountain birthplace staten island
alberto teisaire deathplace buenos aires buenos aires leadername horacio rodriguez larreta alberto teisaire party justicialist party alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina
alfred moore scales successor daniel gould fowle alfred moore scales office ( workedat , workedas ) governor of north carolina alfred moore scales party democratic party ( united states ) alfred moore scales birthplace reidsville , north carolina
alfred n . phillips militarybranch united states army united states army battles whiskey rebellion alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district
alfred n . phillips party democratic party ( united states ) alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district
alfred n . phillips party democratic party ( united states ) alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace darien , connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) mayor of stamford , connecticut
allan shivers party democratic party ( united states ) allan shivers successor price daniel allan shivers birthplace lufkin , texas allan shivers office ( workedat , workedas ) governor of texas
allan shivers party democratic party ( united states ) allan shivers successor wilfred r . cousins , jr . allan shivers birthplace lufkin , texas allan shivers office ( workedat , workedas ) governor of texas
alvah sabin office ( workedat , workedas ) secretary of state of vermont alvah sabin region vermont ' s 3rd congressional district vermont largestcity burlington , vermont alvah sabin state vermont
alvah sabin party whig party ( united states ) whig party ( united states ) leadername daniel webster alvah sabin region vermont vermont largestcity burlington , vermont
battle of gettysburg ispartofmilitaryconflict american civil war american civil war commander robert e . lee aaron s . daggett battles battle of gettysburg aaron s . daggett award purple heart
juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire nationality argentina argentina language spanish language alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
aida cruises location germany costa crociere parentcompany carnival corporation & plc aidastella operator aida cruises aidastella builder meyer werft aidastella owner costa crociere
aidastella operator aida cruises aidastella shipbeam 32 . 2 aidastella topspeed 38 . 892 aidastella builder meyer werft aidastella length 253260 . 0 ( millimetres )
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres ) alco rs - 3 cylindercount 12 alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956 alco rs - 3 engine four - stroke engine
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres ) alco rs - 3 cylindercount 12 alco rs - 3 engine v12 engine alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956
alv x - 1 countryorigin united states united states ethnicgroup native americans in the united states united states demonym americans united states capital washington , d . c . united states anthem the star - spangled banner
amc matador alternativename american motors matador amc matador assembly thames , new zealand amc matador bodystyle station wagon amc matador class mid - size car amc matador engine amc v8 engine
alhambra owner p & o ( company ) p & o ( company ) location london alhambra shipbeam 8 . 3 m alhambra powertype humphrys , tennant and dykes alhambra builder samuda brothers
american motors successor eagle ( automobile ) american motors subsidiary wheel horse amc matador manufacturer american motors american motors fate chrysler american motors keyperson roy d . chapin , jr .
american submarine nr - 1 shiplaunch 1969 - 01 - 25 american submarine nr - 1 topspeed 8 . 334 american submarine nr - 1 shipdraft 4 . 6 m american submarine nr - 1 length 45000 . 0 ( millimetres ) american submarine nr - 1 shipbeam 3 . 8 m
antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport antares ( rocket ) comparable delta ii delta ii countryorigin united states antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 associatedrocket minotaur iv
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) finalflight 2014 - 07 - 13 antares ( rocket ) maidenflight 2014 - 10 - 28 antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 antares ( rocket ) diameter 3 . 9 ( metres )
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) maidenflight 2014 - 10 - 28 antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 antares ( rocket ) diameter 3 . 9 ( metres ) antares ( rocket ) finalflight 2013 - 09 - 18
ariane 5 finalflight 2009 - 12 - 18 ariane 5 maidenflight 2005 - 08 - 11 ariane 5 manufacturer airbus defence and space ariane 5 launchsite guiana space centre ariane 5 diameter 5 . 4 ( metres )
arianespace locationcity courcouronnes guiana space centre headquarter french guiana ela - 3 site guiana space centre ariane 5 launchsite ela - 3 ela - 3 operator arianespace
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin dbs successor aston martin vantage aston martin v8 assembly newport pagnell aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres ) aston martin v8 manufacturer aston martin
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 bodystyle coupe aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres ) aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin rham / 1 aston martin v8 assembly newport pagnell
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs united kingdom leadername elizabeth ii aston martin v8 assembly united kingdom aston martin v8 successor aston martin virage aston martin virage manufacturer aston martin
audi a1 engine 1 . 2 ( litres ) audi a1 layout front - engine , front - wheel - drive layout audi a1 assembly brussels , belgium audi a1 class supermini audi a1 bodystyle hatchback
audi a1 manufacturer audi audi foundedby august horch audi subsidiary ducati audi division audi e - tron audi subsidiary lamborghini
caterpillar inc . foundationplace california caterpillar inc . foundationplace united states caterpillar inc . location peoria , illinois aidaluna owner aida cruises aidaluna powertype caterpillar inc .
caterpillar inc . keyperson douglas r . oberhelman caterpillar inc . foundationplace united states aida cruises location rostock aidaluna owner aida cruises aidaluna powertype caterpillar inc .
caterpillar inc . keyperson douglas r . oberhelman caterpillar inc . foundationplace united states caterpillar inc . location peoria , illinois aidaluna owner aida cruises aidaluna powertype caterpillar inc .
costa crociere location genoa costa crociere parentcompany carnival corporation & plc aidastella operator aida cruises aidastella builder meyer werft aidastella owner costa crociere
finland demonym finns finland language sami languages finland leadername juha sipila aleksey chirikov ( icebreaker ) builder finland aleksey chirikov ( icebreaker ) builder arctech helsinki shipyard
germany capital berlin neptun werft locationcity rostock germany leadername joachim gauck rostock country germany a - rosa luna builder neptun werft
germany leadername andreas vosskuhle germany capital berlin neptun werft locationcity rostock rostock country germany a - rosa luna builder neptun werft
united states demonym americans united states capital washington , d . c . united states language english language atlas ii countryorigin united states united states ethnicgroup native americans in the united states
abel hernandez youthclub penarol central espanol league uruguayan segunda division abel hernandez club central espanol penarol manager jorge orosman da silva abel hernandez club u . s . citta di palermo
aleksandr chumakov deathplace russia russia leadername valentina matviyenko aleksandr chumakov club fc torpedo moscow aleksandr chumakov club soviet union national football team fc torpedo moscow manager valery petrakov
aleksandre guruli club fc karpaty lviv fc karpaty lviv manager oleh luzhny olympique lyonnais chairman jean - michel aulas aleksandre guruli club olympique lyonnais olympique lyonnais ground parc olympique lyonnais
alessio romagnoli club a . c . milan a . c . milan league serie a a . c . milan manager sinisa mihajlovic alessio romagnoli position defender ( football ) alessio romagnoli club u . c . sampdoria
alessio romagnoli currentclub a . c . milan a . c . milan manager sinisa mihajlovic a . c . milan chairman silvio berlusconi alessio romagnoli club italy national under - 17 football team alessio romagnoli club u . c . sampdoria
central espanol league uruguayan segunda division abel hernandez youthclub central espanol u . s . citta di palermo manager giuseppe iachini abel hernandez club uruguay national football team abel hernandez club u . s . citta di palermo
fc spartak moscow chairman sergey rodionov fc spartak moscow ground otkrytiye arena aleksandr prudnikov club fc spartak moscow aleksandr prudnikov club fc amkar perm fc amkar perm manager gadzhi gadzhiyev
fc spartak moscow chairman sergey rodionov fc terek grozny ground grozny aleksandr prudnikov club fc spartak moscow aleksandr prudnikov club fc terek grozny fc terek grozny manager rashid rakhimov
fc terek grozny ground grozny aleksandr prudnikov youthclub fc spartak moscow aleksandr prudnikov club fc terek grozny fc terek grozny manager rashid rakhimov aleksandr prudnikov club fc dynamo moscow
fc torpedo moscow season 2014 - 15 russian premier league aleksandr chumakov birthplace soviet union aleksandr chumakov club fc torpedo moscow aleksandr chumakov club soviet union national football team fc torpedo moscow manager valery petrakov
ferencvarosi tc manager thomas doll united petrotrin f . c . ground palo seco akeem adams club ferencvarosi tc ferencvarosi tc chairman gabor kubatov akeem adams club united petrotrin f . c .
ferencvarosi tc manager thomas doll united petrotrin f . c . ground palo seco velodrome akeem adams club ferencvarosi tc ferencvarosi tc chairman gabor kubatov akeem adams club united petrotrin f . c .
( 19255 ) 1994 vk8 epoch 2006 - 12 - 31 ( 19255 ) 1994 vk8 mass 5 . 6 ( kilograms ) ( 19255 ) 1994 vk8 orbitalperiod 8788850000 . 0 ( 19255 ) 1994 vk8 periapsis 6155910000000 . 0 ( 19255 ) 1994 vk8 apoapsis 6603633000 . 0 ( kilometres )
101 helena discoverer james craig watson james craig watson almamater university of michigan 101 helena discovered 1868 - 08 - 15 james craig watson nationality canada james craig watson deathplace madison , wisconsin
101 helena discoverer james craig watson james craig watson almamater university of michigan james craig watson stateoforigin canada james craig watson deathplace madison , wisconsin james craig watson deathcause peritonitis
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade deathplace gottingen walter baade birthplace german empire walter baade almamater university of gottingen walter baade doctoralstudent allan sandage
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade doctoralstudent halton arp walter baade doctoralstudent allan sandage walter baade birthplace german empire walter baade almamater university of gottingen
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade nationality germany walter baade birthplace german empire walter baade almamater university of gottingen walter baade doctoralstudent allan sandage
103 hera discoverer james craig watson james craig watson almamater university of michigan 103 hera discovered 1868 - 09 - 07 james craig watson nationality canada james craig watson deathplace madison , wisconsin
103 hera discoverer james craig watson james craig watson almamater university of michigan 103 hera periapsis 371240000 . 0 ( kilometres ) james craig watson nationality canada james craig watson deathplace madison , wisconsin
107 camilla discoverer b . zellner 107 camilla orbitalperiod 2368 . 05 ( days ) 107 camilla periapsis 479343000 . 0 ( kilometres ) 107 camilla epoch 2006 - 12 - 31 107 camilla apoapsis 560937000 . 0 ( kilometres )
107 camilla discoverer c . woods 107 camilla orbitalperiod 2368 . 05 ( days ) 107 camilla periapsis 479343000 . 0 ( kilometres ) 107 camilla epoch 2006 - 12 - 31 107 camilla apoapsis 560937000 . 0 ( kilometres )
107 camilla discoverer f . vilas 107 camilla epoch 2006 - 12 - 31 107 camilla orbitalperiod 2368 . 05 ( days ) 107 camilla periapsis 479343000 . 0 ( kilometres ) 107 camilla apoapsis 560937000 . 0 ( kilometres )
107 camilla discoverer n . r . pogson n . r . pogson deathplace chennai 107 camilla absolutemagnitude 7 . 08 n . r . pogson birthplace nottingham n . r . pogson nationality england
1089 tama epoch 2005 - 11 - 26 1089 tama escapevelocity 0 . 0068 ( kilometreperseconds ) 1089 tama formername a919 ha ; 1927 wb ; 1089 tama orbitalperiod 1202 . 846 ( days ) 1089 tama apoapsis 373513000 . 0 ( kilometres )
1101 clematis epoch 2006 - 12 - 31 1101 clematis escapevelocity 0 . 02 ( kilometreperseconds ) 1101 clematis mass 5 . 7 ( kilograms ) 1101 clematis orbitalperiod 183309000 . 0 1101 clematis apoapsis 520906000 . 0 ( kilometres )
11264 claudiomaccone epoch 2005 - 11 - 26 11264 claudiomaccone orbitalperiod 1513 . 722 ( days ) 11264 claudiomaccone periapsis 296521000 . 0 ( kilometres ) 11264 claudiomaccone apoapsis 475426000 . 0 ( kilometres ) 11264 claudiomaccone temperature 173 . 0 ( kelvins )
abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud region asajaya abdul taib mahmud residence kuching abdul taib mahmud birthplace miri , malaysia abdul taib mahmud birthdate 1936 - 05 - 21
abdul taib mahmud successor adenan satem abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak abdul taib mahmud residence demak jaya , jalan bako , kuching , sarawak adenan satem almamater university of adelaide
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29 mike akhigbe predecessor oladipo diya mike akhigbe militarybranch nigerian navy mike akhigbe successor atiku abubakar
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29 abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army mike akhigbe predecessor oladipo diya
abraham a . ribicoff deathplace united states abraham a . ribicoff party democratic party ( united states ) abraham a . ribicoff birthplace connecticut abraham a . ribicoff nationality united states abraham a . ribicoff office ( workedat , workedas ) governor of connecticut
abraham a . ribicoff office ( workedat , workedas ) united states secretary of health , education , and welfare abraham a . ribicoff party democratic party ( united states ) abraham a . ribicoff deathplace new york city abraham a . ribicoff birthplace connecticut abraham a . ribicoff nationality united states
abraham a . ribicoff spouse casey ribicoff united states ethnicgroup native americans in the united states abraham a . ribicoff birthplace connecticut abraham a . ribicoff nationality united states abraham a . ribicoff deathplace new york
adam holloway birthplace kent adam holloway office ( workedat , workedas ) member of parliament for gravesham adam holloway activeyearsstartdate 2005 - 05 - 05 adam holloway militarybranch grenadier guards adam holloway almamater magdalene college , cambridge
adam holloway party conservative party ( uk ) adam holloway birthplace faversham , kent , england adam holloway activeyearsstartdate 2005 - 05 - 05 adam holloway militarybranch grenadier guards adam holloway almamater magdalene college , cambridge
adonis georgiadis inofficewhileprimeminister antonis samaras antonis samaras inofficewhileprimeminister konstantinos mitsotakis adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis successor makis voridis
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) house of representatives ( netherlands ) leadername khadija arib agnes kant residence doesburg
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant residence doesburg emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer
albert b . white birthyear 1856 albert b . white deathyear 1941 albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22 albert b . white deathplace parkersburg , west virginia albert b . white dateofdeath 1941 - 07 - 03
albert b . white spouse agnes ward white albert b . white birthplace cleveland albert b . white deathplace parkersburg , west virginia albert b . white successor william m . o . dawson william m . o . dawson birthplace bloomington , maryland
albert b . white spouse agnes ward white albert b . white successor william m . o . dawson albert b . white office ( workedat , workedas ) governor of west virginia albert b . white birthplace cleveland albert b . white activeyearsenddate 1905 - 03 - 04
albert b . white successor william m . o . dawson albert b . white party republican party ( united states ) albert b . white birthplace cleveland albert b . white activeyearsenddate 1905 - 03 - 04 albert b . white activeyearsstartdate 1901 - 03 - 04
alberto teisaire deathplace buenos aires juan peron spouse eva peron juan peron party labour party ( argentina ) buenos aires leadername horacio rodriguez larreta alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina alberto teisaire birthdate 1891 - 05 - 20
alfons gorbach deathplace styria alfons gorbach party austrian people ' s party alfons gorbach deathplace graz alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach birthplace austria
alfons gorbach deathplace styria alfons gorbach party austrian people ' s party alfons gorbach deathplace graz alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach birthplace imst
alvah sabin activeyearsenddate 1857 - 03 - 03 alvah sabin region vermont ' s 3rd congressional district vermont largestcity burlington , vermont alvah sabin state vermont alvah sabin deathplace sycamore , illinois
alvah sabin region vermont ' s 3rd congressional district alvah sabin birthplace georgia , vermont vermont largestcity burlington , vermont alvah sabin state vermont alvah sabin deathplace sycamore , illinois
american civil war commander jefferson davis alfred moore scales country united states alfred moore scales battles battle of gettysburg united states ethnicgroup native americans in the united states battle of gettysburg ispartofmilitaryconflict american civil war
american civil war commander jefferson davis alfred moore scales country united states united states ethnicgroup native americans in the united states alfred moore scales battles siege of petersburg siege of petersburg ispartofmilitaryconflict american civil war
juan peron spouse eva peron juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire nationality argentina argentina language spanish language alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist kids imagine nation aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist suburban legends suburban legends bandmember brian robertson ( trombonist ) aaron bertram genre ska punk ska punk stylisticorigin punk rock
aaron deer genre indie rock aaron deer origin united states aaron deer associatedband / associatedmusicalartist wee giant aaron deer background solo singer aaron deer origin indiana
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist old man gloom aaron turner associatedband / associatedmusicalartist lotus eaters ( band ) aaron turner genre black metal aaron turner origin united states aaron turner activeyearsstartyear 1995
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist lotus eaters ( band ) aaron turner genre sludge metal aaron turner origin massachusetts aaron turner activeyearsstartyear 1995
abradab associatedband / associatedmusicalartist magik ( rapper ) abradab associatedband / associatedmusicalartist kaliber 44 abradab birthplace katowice abradab birthplace poland abradab birthdate 1978 - 11 - 12
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder occupation singing ace wilder birthplace sweden ace wilder birthdate 1982 - 07 - 23
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder occupation songwriter ace wilder birthplace stockholm ace wilder birthdate 1982 - 07 - 23
ace wilder genre hip hop music hip hop music musicsubgenre gangsta rap hip hop music stylisticorigin funk hip hop music derivative drum and bass hip hop music stylisticorigin disco
ace wilder genre hip hop music hip hop music stylisticorigin funk ace wilder birthplace sweden hip hop music derivative drum and bass hip hop music stylisticorigin disco
al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist nrbq al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist the wildweeds al anderson ( nrbq band ) birthplace windsor , connecticut al anderson ( nrbq band ) genre rock music al anderson ( nrbq band ) activeyearsstartyear 1966
al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist nrbq rock music musicfusiongenre bhangra ( music ) al anderson ( nrbq band ) instrument guitar al anderson ( nrbq band ) genre rock music rock music stylisticorigin country music
alan frew occupation musician alan frew origin canada alan frew birthplace coatbridge alan frew origin newmarket , ontario alan frew background solo singer
aleksandra kovac background solo singer aleksandra kovac birthyear 1972 aleksandra kovac birthplace socialist republic of serbia aleksandra kovac genre pop music pop music musicfusiongenre disco
aleksandra kovac genre rhythm and blues aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist k2 ( kovac sisters duo ) aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist kornelije kovac aleksandra kovac background solo singer aleksandra kovac activeyearsstartyear 1990
alfred garth jones deathplace london alfred garth jones birthplace england alfred garth jones nationality united kingdom alfred garth jones birthplace manchester alfred garth jones birthyear 1872
alfred garth jones deathplace sidcup alfred garth jones deathplace london alfred garth jones birthplace manchester london leadertitle european parliament london leadername boris johnson
alfred garth jones deathplace sidcup alfred garth jones deathplace london alfred garth jones birthplace manchester manchester leadername labour party ( uk ) london leadertitle european parliament
alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist flibbertigibbet alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist mellow candle alison o ' donnell genre folk music of ireland alison o ' donnell recordlabel floating world records alison o ' donnell activeyearsstartyear 1963
alison o ' donnell genre jazz jazz derivative funk alison o ' donnell recordlabel deram records deram records location london alison o ' donnell recordlabel stanyan records
alison o ' donnell genre jazz jazz derivative funk jazz musicfusiongenre afrobeat alison o ' donnell instrument autoharp jazz stylisticorigin folk music
alison o ' donnell genre jazz jazz stylisticorigin blues jazz derivative funk jazz musicfusiongenre afrobeat alison o ' donnell instrument voice , bodhran , percussion , autoharp
allen forrest birthyear 1981 allen forrest genre acoustic music allen forrest birthplace dothan , alabama allen forrest background solo singer allen forrest birthplace fort campbell
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist billy iuso anders osborne associatedband / associatedmusicalartist voice of the wetlands all - stars anders osborne genre rock music anders osborne associatedband / associatedmusicalartist galactic anders osborne activeyearsstartyear 1989
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist galactic anders osborne associatedband / associatedmusicalartist tab benoit anders osborne genre blues anders osborne associatedband / associatedmusicalartist billy iuso anders osborne activeyearsstartyear 1989
andra ( singer ) birthyear 1986 andra ( singer ) genre dance - pop andra ( singer ) birthplace campia turzii andra ( singer ) background solo singer andra ( singer ) occupation singer , reality television judge
andra ( singer ) genre rhythm and blues andra ( singer ) background solo singer andra ( singer ) birthyear 1986 andra ( singer ) occupation singing andra ( singer ) birthplace romania
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist armin van buuren andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist bobina andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist armin van buuren , bobina , mark sixma , jonathan mendelsohn , christian burns , jwaydan , alexander popov , jano , alexandre bergheau , jonny rose , sylvia tosun , lira yin , alexandra badoi andrew rayel genre trance music trance music stylisticorigin pop music
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel genre trance music andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist armin van buuren andrew rayel birthplace chisinau , moldova andrew rayel activeyearsstartyear 2009
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jwaydan moyine andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist bobina andrew rayel genre trance music andrew rayel birthplace chisinau , moldova andrew rayel activeyearsstartyear 2009
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jwaydan moyine jwaydan moyine associatedband / associatedmusicalartist john digweed andrew rayel instrument string instrument andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel genre trance music
andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist kaiser chiefs andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist marry banilow andrew white ( musician ) recordlabel b - unique records andrew white ( musician ) recordlabel polydor records andrew white ( musician ) activeyearsstartyear 2003
hip hop music stylisticorigin disco allen forrest birthplace fort campbell allen forrest genre hip hop music hip hop music stylisticorigin funk hip hop music derivative drum and bass
hip hop music stylisticorigin disco allen forrest genre hip hop music allen forrest birthyear 1981 hip hop music stylisticorigin funk hip hop music derivative drum and bass
london leadertitle parliament of the united kingdom alfred garth jones deathplace sidcup alfred garth jones deathplace london alfred garth jones birthplace manchester manchester leadername labour party ( uk )
paraguay ethnicgroup mestizo agustin barboza birthplace asuncion paraguay leadername juan afara agustin barboza deathplace paraguay paraguay language spanish language
polydor records location london alternative rock musicfusiongenre nu metal andrew white ( musician ) genre alternative rock andrew white ( musician ) recordlabel b - unique records andrew white ( musician ) recordlabel polydor records
polydor records location london alternative rock musicfusiongenre nu metal andrew white ( musician ) recordlabel polydor records andrew white ( musician ) recordlabel universal records ( defunct record label ) andrew white ( musician ) genre alternative rock
rock music musicfusiongenre bhangra ( music ) al anderson ( nrbq band ) instrument guitar al anderson ( nrbq band ) genre rock music rock music stylisticorigin country music country music stylisticorigin blues
rock music stylisticorigin blues rock music musicfusiongenre bhangra ( music ) country music instrument banjo al anderson ( nrbq band ) genre rock music rock music stylisticorigin country music
twilight ( band ) genre black metal aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist old man gloom aaron turner instrument electric guitar black metal musicfusiongenre death metal
uruguay leadername raul fernando sendic rodriguez alfredo zitarrosa deathplace montevideo montevideo country uruguay montevideo leadername daniel martinez ( politician ) uruguay language spanish language
