1634 : the bavarian crisis followedby ring of fire ii ring of fire ii language english language 1634 : the bavarian crisis precededby grantville gazette ii 1634 : the bavarian crisis author virginia demarce and eric flint grantville gazette ii precededby the grantville gazette (id1)
administrative science quarterly publisher cornell university cornell university affiliation association of public and land - grant universities cornell university affiliation association of american universities cornell university president elizabeth garrett cornell university city ithaca , new york (id2)
english language spokenin great britain a loyal character dancer publisher soho press a loyal character dancer country united states united states ethnicgroup african americans united states language english language (id3)
english language spokenin great britain a loyal character dancer publisher soho press a loyal character dancer country united states united states ethnicgroup native americans in the united states united states language english language (id4)
english language spokenin great britain a loyal character dancer publisher soho press soho press country united states united states ethnicgroup asian americans united states language english language (id5)
english language spokenin great britain united states language english language united states capital washington , d . c . a severed wasp country united states united states ethnicgroup native americans in the united states (id6)
into battle ( novel ) country australians into battle ( novel ) followedby the violet keystone above the veil followedby into battle ( novel ) above the veil precededby aenir aenir precededby castle ( novel ) (id7)
united states leadername barack obama a severed wasp language english language english language spokenin great britain united states ethnicgroup asian americans a severed wasp country united states (id8)
united states leadername barack obama english language spokenin great britain united states ethnicgroup asian americans united states language english language a severed wasp country united states (id9)
united states leadername barack obama united states capital washington , d . c . 1634 : the ram rebellion country united states united states ethnicgroup asian americans 1634 : the ram rebellion precededby 1634 : the galileo affair (id10)
united states leadername barack obama united states demonym americans united states capital washington , d . c . 1634 : the ram rebellion country united states united states ethnicgroup african americans (id11)
united states leadertitle president of the united states english language spokenin great britain united states ethnicgroup asian americans united states language english language a wizard of mars country united states (id12)
albany , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) united states leadertitle president of the united states united states demonym americans united states ethnicgroup asian americans albany , georgia country united states (id13)
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup native americans in the united states fulton county , georgia largestcity atlanta alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia (id14)
amarillo , texas ispartof potter county , texas potter county , texas state texas texas country united states united states capital washington , d . c . united states language english language (id15)
amarillo , texas ispartof potter county , texas texas language english language potter county , texas state texas amarillo , texas country united states texas capital austin , texas (id16)
amarillo , texas ispartof potter county , texas texas language english language potter county , texas state texas potter county , texas country united states texas capital austin , texas (id17)
anderson , indiana ispartof fall creek township , madison county , indiana fall creek township , madison county , indiana country united states anderson , indiana ispartof anderson township , madison county , indiana anderson , indiana populationdensity 523 . 9 ( inhabitants per square kilometre ) anderson , indiana areatotal 107 . 43 ( square kilometres ) (id18)
antioch , california ispartof contra costa county , california antioch , california ispartof california california language english language contra costa county , california ispartof san francisco bay area antioch , california leadertitle california ' s 11th state assembly district (id19)
atlanta areaofland 344 . 9 ( square kilometres ) atlanta populationdensity 1299 . 0 ( inhabitants per square kilometre ) atlanta areacode 404 atlanta ispartof dekalb county , georgia atlanta areatotal 347 . 1 ( square kilometres ) (id20)
attica , indiana ispartof united states attica , indiana areatotal 4 . 14 ( square kilometres ) attica , indiana elevationabovethesealevel 166 . 0 attica , indiana ispartof logan township , fountain county , indiana attica , indiana populationdensity 783 . 1 ( inhabitants per square kilometre ) (id21)
auburn , alabama ispartof lee county , alabama alabama country united states lee county , alabama state alabama united states ethnicgroup african americans united states capital washington , d . c . (id22)
auburn , washington ispartof pierce county , washington auburn , washington country united states auburn , washington ispartof king county , washington auburn , washington populationdensity 914 . 8 ( inhabitants per square kilometre ) auburn , washington areatotal 77 . 41 ( square kilometres ) (id23)
austin , texas ispartof texas texas language english language austin , texas ispartof williamson county , texas williamson county , texas largestcity round rock , texas williamson county , texas countyseat georgetown , texas (id24)
austin , texas ispartof texas texas largestcity houston hays county , texas countyseat san marcos , texas austin , texas ispartof hays county , texas texas language english language (id25)
austin , texas ispartof texas texas largestcity houston texas language spanish language hays county , texas countyseat san marcos , texas austin , texas ispartof hays county , texas (id26)
indiana capital indianapolis alexandria , indiana ispartof indiana indiana country united states indiana language english americans alexandria , indiana ispartof madison county , indiana (id27)
tarrant county , texas countyseat fort worth , texas texas language spanish language arlington , texas ispartof tarrant county , texas arlington , texas ispartof texas texas largestcity houston (id28)
tarrant county , texas largestcity fort worth , texas texas capital austin , texas arlington , texas ispartof tarrant county , texas arlington , texas ispartof texas texas country united states (id29)
united states capital washington , d . c . united states ethnicgroup white americans new jersey country united states united states largestcity new york city atlantic city , new jersey ispartof new jersey (id30)
united states demonym americans united states capital washington , d . c . albany , oregon country united states united states ethnicgroup native americans in the united states albany , oregon ispartof linn county , oregon (id31)
united states demonym americans united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof oregon albany , oregon country united states (id32)
united states ethnicgroup african americans united states language english language angola , indiana ispartof steuben county , indiana united states demonym americans angola , indiana country united states (id33)
united states ethnicgroup native americans in the united states auburn , alabama ispartof lee county , alabama lee county , alabama country united states lee county , alabama state alabama united states capital washington , d . c . (id34)
united states ethnicgroup native americans in the united states auburn , alabama ispartof lee county , alabama lee county , alabama countyseat opelika , alabama lee county , alabama country united states auburn , alabama ispartof alabama (id35)
united states ethnicgroup native americans in the united states new jersey largestcity newark , new jersey new jersey capital trenton , new jersey new jersey country united states atlantic city , new jersey ispartof new jersey (id36)
united states language english language albuquerque , new mexico ispartof new mexico united states leadertitle president of the united states united states leader barack obama albuquerque , new mexico country united states (id37)
united states language english language angola , indiana ispartof steuben county , indiana united states demonym americans angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans (id38)
united states leader barack obama united states capital washington , d . c . united states ethnicgroup native americans in the united states akron , ohio country united states akron , ohio ispartof summit county , ohio (id39)
united states leadertitle president of the united states united states demonym americans albany , georgia country united states albany , georgia ispartof united states united states ethnicgroup african americans (id40)
11th mississippi infantry monument country united states 11th mississippi infantry monument location seminary ridge 11th mississippi infantry monument established 2000 11th mississippi infantry monument category contributing property 11th mississippi infantry monument municipality gettysburg , pennsylvania (id41)
adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland adams county , pennsylvania has to its north cumberland county , pennsylvania adams county , pennsylvania has to its southwest frederick county , maryland 11th mississippi infantry monument category contributing property 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania (id42)
azerbaijan capital baku azerbaijan leadertitle prime minister of azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan azerbaijan leadername artur rasizade (id43)
azerbaijan capital baku baku turkish martyrs ' memorial dedicatedto ottoman army soldiers killed in the battle of baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan azerbaijan leadername artur rasizade azerbaijan legislature national assembly ( azerbaijan ) (id44)
turkey leadertitle president of turkey turkey leader ahmet davutoglu turkey capital ankara turkey largestcity istanbul ataturk monument ( izmir ) location turkey (id45)
awh engineering college established 2001 awh engineering college academicstaffsize 250 awh engineering college state kerala kerala has to its northwest mahe , india awh engineering college city kuttikkattoor (id46)
acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology director dr . g . p . prabhukumar acharya institute of technology numberofpostgraduatestudents 700 acharya institute of technology campus in soldevanahalli , acharya dr . sarvapalli radhakrishnan road , hessarghatta main road , bangalore - 560090 . acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university (id47)
acharya institute of technology president b . m . reddy acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology country india acharya institute of technology numberofpostgraduatestudents 700 acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university (id48)
european university association headquarters brussels school of business and social sciences at the aarhus university country denmark denmark leadertitle monarchy of denmark denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association (id49)
india largestcity mumbai awh engineering college country india awh engineering college established 2001 awh engineering college academicstaffsize 250 awh engineering college city kuttikkattoor (id50)
india largestcity mumbai awh engineering college country india kerala leadername kochi awh engineering college state kerala india river ganges (id51)
school of business and social sciences at the aarhus university academicstaffsize 737 denmark leadername lars lokke rasmussen school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university established 1928 (id52)
school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus european university association headquarters brussels aarhus has to its northeast mols school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association aarhus governmenttype magistrate (id53)
duncan rouleau nationality americans baymax creator duncan rouleau big hero 6 ( film ) starring alan tudyk baymax creator steven t . seagle baymax series big hero 6 ( film ) (id54)
a . c . lumezzane manager michele marcolini a . c . lumezzane ground italy italy leader pietro grasso michele marcolini club f . c . bari 1908 michele marcolini club vicenza calcio (id55)
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club chesterfield f . c . stuart parker ( footballer ) club stockport county f . c . a . f . c . blackpool ground blackpool blackpool leader labour party ( uk ) (id56)
a . s . gubbio 1910 league serie d italy leader sergio mattarella a . s . gubbio 1910 ground italy italy language italian language serie d champions s . s . robur siena (id57)
aek athens f . c . manager gus poyet gus poyet club real zaragoza olympic stadium ( athens ) location marousi aek athens f . c . ground olympic stadium ( athens ) gus poyet club chelsea f . c . (id58)
italy leader pietro grasso italy demonym italians italy capital rome a . s . gubbio 1910 ground italy italy language italian language (id59)
italy officiallanguage italian language italy demonym italians italy capital rome italy leader sergio mattarella a . s . gubbio 1910 ground italy (id60)
arem - arem country indonesia indonesia leadername jusuf kalla arem - arem region nationwide in indonesia , but more specific to java indonesia currency indonesian rupiah indonesia language indonesian language (id61)
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian chinese malaysia ethnicgroup malaysian malay malaysia capital kuala lumpur asam pedas region sumatra and malay peninsula (id62)
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian malay malaysia capital kuala lumpur malaysia ethnicgroup malaysian indian asam pedas region sumatra and malay peninsula (id63)
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian malay malaysia capital kuala lumpur malaysia ethnicgroup malaysian indian asam pedas region sumatra (id64)
asam pedas country malaysia malaysia ethnicgroup malaysian malay malaysia leadername abu zahar ujang malaysia ethnicgroup malaysian indian asam pedas region malay peninsula (id65)
bacon explosion country united states bacon explosion mainingredients bacon , sausage bacon explosion ingredient bacon bacon explosion region kansas city metropolitan area bacon explosion mainingredients sausage (id66)
bacon explosion country united states united states ethnicgroup white americans united states leadername paul ryan united states capital washington , d . c . united states language english language (id67)
bacon sandwich dishvariation blt bacon sandwich mainingredients bread and bacon , with a condiment , often ketchup or brown sauce bacon sandwich country united kingdom bacon sandwich ingredient ketchup bacon sandwich alternativename bacon butty , bacon sarnie , rasher sandwich , bacon sanger , piece ' n bacon , bacon cob , bacon barm , bacon muffin (id68)
baked alaska country france france leadername manuel valls france leadername gerard larcher france language french language baked alaska region hong kong (id69)
bandeja paisa ingredient lemon antioquia department country colombia lemon order rosids lemon family rutaceae bandeja paisa region antioquia department (id70)
barny cakes country france france leadername gerard larcher france language french language france leadername francois hollande barny cakes ingredient sponge cake (id71)
batagor country indonesia indonesia leadername joko widodo batagor dishvariation siomay siomay ingredient peanut sauce batagor dishvariation shumai (id72)
batagor country indonesia indonesia leadername joko widodo shumai ingredient shiitake batagor dishvariation siomay siomay dishvariation shumai (id73)
batagor country indonesia indonesia leadername jusuf kalla shumai ingredient shiitake batagor dishvariation shumai batagor dishvariation siomay (id74)
bhajji country india bhajji region karnataka bhajji mainingredients gram flour , vegetables bhajji alternativename bhaji , bajji bhajji ingredient gram flour (id75)
bhajji country india india demonym indian people india leadername t . s . thakur bhajji region karnataka karnataka leadername vajubhai vala (id76)
bhajji country india india demonym indian people india leadername t . s . thakur india leadername sumitra mahajan bhajji region karnataka (id77)
bionico country mexico bionico course dessert bionico mainingredients chopped fruits , sour cream , condensed milk , granola , shredded coconut , raisins bionico region guadalajara bionico ingredient sour cream (id78)
bionico country mexico mexico language spanish language mexico leadername enrique pena nieto bionico dishvariation honey bionico course dessert (id79)
bionico country mexico mexico leadername silvano aureoles conejo bionico region jalisco bionico dishvariation honey bionico course dessert (id80)
catalonia leadername carles puigdemont arros negre country spain spain ethnicgroup spaniards spain leadername felipe vi of spain arros negre region catalonia (id81)
italy capital rome italy leadername matteo renzi amatriciana sauce country italy italy leadername laura boldrini italy language italian language (id82)
italy demonym italians italy capital rome amatriciana sauce country italy italy leadername sergio mattarella italy leadername laura boldrini (id83)
italy leadername pietro grasso italy capital rome italy leadername matteo renzi amatriciana sauce country italy italy language italian language (id84)
java ethnicgroup javanese people ayam penyet ingredient fried chicken fried chicken mainingredients chicken ayam penyet region nationwide , also can be found in malaysia and singapore ayam penyet country java (id85)
java ethnicgroup javanese people singapore language english language ayam penyet region singapore singapore leadername tony tan ayam penyet country java (id86)
philippines language arabic philippines ethnicgroup zamboangans philippines language philippine spanish batchoy country philippines philippines ethnicgroup chinese filipino (id87)
spain language spanish language ajoblanco region andalusia andalusia leadername susana diaz ajoblanco country spain spain ethnicgroup spaniards (id88)
spain leadername felipe vi of spain ajoblanco region andalusia andalusia leadername susana diaz ajoblanco country spain spain demonym spaniards (id89)
alan bean nationality united states alan bean occupation test pilot alan bean birthplace wheeler , texas alan bean was selected by nasa 1963 alan bean status retired (id90)
alan shepard was a crew member of apollo 14 distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard birthplace new hampshire apollo 14 operator nasa alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy ) (id91)
apollo 8 commander frank borman william anders was a crew member of apollo 8 william anders nationality united states william anders birthplace british hong kong apollo 8 operator nasa (id92)
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin nationality united states buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20 (id93)
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin nationality united states buzz aldrin occupation fighter pilot apollo 11 operator nasa (id94)
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin occupation fighter pilot buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963 buzz aldrin status retired (id95)
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin status retired apollo 11 backup pilot william anders apollo 11 operator nasa (id96)
buzz aldrin was a crew member of apollo 11 buzz aldrin status retired buzz aldrin birthdate 1930 - 01 - 20 apollo 11 backup pilot william anders apollo 11 operator nasa (id97)
california gemstone benitoite alan shepard was a crew member of apollo 14 alan shepard deathplace california california senators dianne feinstein apollo 14 operator nasa (id98)
distinguished service medal ( united states navy ) higher department of commerce gold medal alan shepard nationality united states alan shepard deathplace california alan shepard birthplace new hampshire alan shepard awards distinguished service medal ( united states navy ) (id99)
william anders dateofretirement 1969 - 09 - 01 william anders nationality united states william anders occupation fighter pilot william anders birthplace british hong kong william anders was a crew member of apollo 8 (id100)
aarhus airport location tirstrup tirstrup country denmark tirstrup ispartof central denmark region denmark leadername margrethe ii of denmark denmark language faroese language (id101)
adolfo suarez madrid - barajas airport runwaylength 4100 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid , paracuellos de jarama , san sebastian de los reyes and alcobendas adolfo suarez madrid - barajas airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 610 . 0 adolfo suarez madrid - barajas airport operatingorganisation enaire adolfo suarez madrid - barajas airport runwayname 14l / 32r (id102)
agra airport location india agra airport runwaylength 1818 . 0 agra airport operatingorganisation indian air force agra airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 167 . 94 agra airport icao location identifier viag (id103)
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase location iraq al asad airbase runwaylength 3990 . 0 al asad airbase icao location identifier oraa al asad airbase runwayname 08 / 26 (id104)
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase runwaylength 3992 . 88 al asad airbase location al anbar province , iraq al asad airbase icao location identifier oraa al asad airbase runwayname 08 / 26 (id105)
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force attackaircraft lockheed ac - 130 united states air force transportaircraft boeing c - 17 globemaster iii united states air force aircraftfighter general dynamics f - 16 fighting falcon united states air force battles 1986 united states bombing of libya (id106)
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force battles invasion of grenada united states air force attackaircraft lockheed ac - 130 united states air force transportaircraft lockheed c - 130 hercules united states air force battles operation enduring freedom (id107)
alderney airport 1st runway surfacetype poaceae alderney airport runwaylength 733 . 0 alderney airport cityserved alderney alderney airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 88 . 0 alderney airport runwayname 08 / 26 (id108)
allama iqbal international airport location pakistan allama iqbal international airport runwaylength 3310 . 0 allama iqbal international airport operatingorganisation pakistan civil aviation authority allama iqbal international airport cityserved lahore allama iqbal international airport runwayname 18l / 36r (id109)
allama iqbal international airport location punjab , pakistan allama iqbal international airport runwaylength 2900 . 0 allama iqbal international airport operatingorganisation pakistan civil aviation authority allama iqbal international airport cityserved lahore allama iqbal international airport runwayname 18r / 36l (id110)
alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport runwaylength 1533 . 0 alpena county regional airport location maple ridge township , alpena county , michigan maple ridge township , alpena county , michigan country united states alpena county regional airport cityserved alpena , michigan (id111)
alpena county regional airport location maple ridge township , alpena county , michigan alpena county regional airport runwaylength 1533 . 0 alpena county regional airport cityserved alpena , michigan alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport runwayname 7 / 25 (id112)
alpena county regional airport location wilson township , alpena county , michigan alpena county regional airport runwaylength 2744 . 0 alpena county regional airport cityserved alpena , michigan alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport runwayname 1 / 19 (id113)
alpena county regional airport location wilson township , alpena county , michigan wilson township , alpena county , michigan country united states alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport runwaylength 1533 . 0 alpena county regional airport cityserved alpena , michigan (id114)
angola international airport location icolo e bengo angola international airport cityserved luanda angola international airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 159 angola international airport runwayname 05l / 23r angola international airport runwaylength 3800 . 0 (id115)
athens international airport cityserved athens athens country greece greece leadername alexis tsipras greece language greek language greece leadername nikos voutsis (id116)
athens international airport cityserved athens athens country greece greece leadername alexis tsipras greece language greek language greece leadername prokopis pavlopoulos (id117)
atlantic city international airport cityserved atlantic city , new jersey egg harbor township , new jersey ispartof new jersey atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states atlantic city , new jersey leadername don guardian (id118)
belgium leadername philippe of belgium antwerp international airport cityserved antwerp belgium leadername charles michel antwerp country belgium belgium capital city of brussels (id119)
egg harbor township , new jersey ispartof new jersey atlantic city international airport icao location identifier kacy atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states egg harbor township , new jersey ispartof atlantic county , new jersey (id120)
harrietstown , new york country united states saranac lake , new york ispartof harrietstown , new york lake placid , new york ispartof new york adirondack regional airport cityserved lake placid , new york adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york (id121)
harrietstown , new york country united states saranac lake , new york ispartof harrietstown , new york saranac lake , new york ispartof essex county , new york adirondack regional airport cityserved lake placid , new york adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york (id122)
indian air force aircrafthelicopter hal light combat helicopter agra airport location uttar pradesh uttar pradesh ispartof awadh agra airport operatingorganisation indian air force uttar pradesh ispartof bundelkhand (id123)
indian air force aircrafthelicopter hal light combat helicopter agra airport location uttar pradesh uttar pradesh leadername ram naik agra airport operatingorganisation indian air force uttar pradesh ispartof bundelkhand (id124)
iraq leadername haider al - abadi iraq leadername fuad masum al - taqaddum air base cityserved fallujah fallujah country iraq iraq language arabic (id125)
200 public square location cleveland 200 public square completiondate 1985 cleveland ispartof cuyahoga county , ohio cleveland ispartof ohio cleveland country united states (id126)
250 delaware avenue location buffalo , new york 250 delaware avenue architecturalstyle postmodern architecture 250 delaware avenue buildingstartdate january , 2014 250 delaware avenue floorarea 30843 . 8 ( square metres ) 250 delaware avenue floorcount 12 (id127)
300 north lasalle location chicago chicago leadername rahm emanuel chicago country united states illinois capital springfield , illinois chicago ispartof illinois (id128)
ac hotel bella sky copenhagen location denmark denmark language faroese language denmark leadername margrethe ii of denmark marriott international foundationplace washington , d . c . ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international (id129)
ac hotel bella sky copenhagen location denmark marriott international foundationplace washington , d . c . ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international marriott international keyperson bill marriott denmark language greenlandic language (id130)
ac hotel bella sky copenhagen location denmark marriott international foundationplace washington , d . c . denmark leadername lars lokke rasmussen ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international denmark language greenlandic language (id131)
adare manor country republic of ireland adare manor architect augustus pugin augustus pugin significantbuilding palace of westminster augustus pugin birthplace bloomsbury republic of ireland leadername enda kenny (id132)
addis ababa city hall completiondate 1964 addis ababa city hall currenttenants government of addis ababa addis ababa city hall buildingstartdate 1961 addis ababa city hall floorarea 140000 . 0 ( square metres ) addis ababa city hall height 42 m (id133)
akita museum of art country japan akita museum of art floorcount 3 akita museum of art location akita , akita akita museum of art location akita prefecture akita museum of art address 1 - 4 - 2 nakadori (id134)
akita museum of art country japan akita museum of art location akita , akita akita , akita ispartof akita prefecture japan leadername taro aso japan ethnicgroup chinese people in japan (id135)
alan b . miller hall location virginia alan b . miller hall architect robert a . m . stern alan b . miller hall owner college of william & mary mason school of business country united states alan b . miller hall currenttenants mason school of business (id136)
amdavad ni gufa location ahmedabad ahmedabad country india amdavad ni gufa location gujarat india leadername sumitra mahajan gujarat leadertitle gujarat legislative assembly (id137)
ampara hospital country sri lanka sri lanka leadername ranil wickremesinghe ampara hospital state eastern province , sri lanka ampara hospital region ampara district eastern province , sri lanka leadername austin fernando (id138)
ampara hospital country sri lanka sri lanka leadername ranil wickremesinghe ampara hospital state eastern province , sri lanka eastern province , sri lanka governingbody eastern provincial council sri lanka capital sri jayawardenepura kotte (id139)
asilomar conference grounds architect julia morgan julia morgan birthplace san francisco julia morgan significantbuilding los angeles herald - examiner julia morgan significantproject hearst castle julia morgan significantbuilding asilomar state beach (id140)
asilomar conference grounds architect julia morgan julia morgan birthplace san francisco julia morgan significantbuilding riverside art museum julia morgan significantproject hearst castle julia morgan significantbuilding asilomar state beach (id141)
asser levy public baths location new york city new york city country united states manhattan leadername cyrus vance , jr . new york city ispartof manhattan new york city ispartof new netherland (id142)
birmingham postalcode b postcode area 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham birmingham leadername john clancy ( labour politician ) birmingham governingbody birmingham city council (id143)
united states capital washington , d . c . united states leadertitle president of the united states united states leadername john roberts 250 delaware avenue location united states united states leadername barack obama (id144)
aida cruises location germany costa crociere parentcompany carnival corporation & plc aidastella operator aida cruises aidastella builder meyer werft aidastella owner costa crociere (id145)
aidastella operator aida cruises aidastella shipbeam 32 . 2 aidastella topspeed 38 . 892 aidastella builder meyer werft aidastella length 253260 . 0 ( millimetres ) (id146)
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres ) alco rs - 3 cylindercount 12 alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956 alco rs - 3 engine four - stroke engine (id147)
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres ) alco rs - 3 cylindercount 12 alco rs - 3 engine v12 engine alco rs - 3 builddate may 1950 - august 1956 (id148)
alv x - 1 countryorigin united states united states ethnicgroup native americans in the united states united states demonym americans united states capital washington , d . c . united states anthem the star - spangled banner (id149)
amc matador alternativename american motors matador amc matador assembly thames , new zealand amc matador bodystyle station wagon amc matador class mid - size car amc matador engine amc v8 engine (id150)
alhambra owner p & o ( company ) p & o ( company ) location london alhambra shipbeam 8 . 3 m alhambra powertype humphrys , tennant and dykes alhambra builder samuda brothers (id151)
american motors successor eagle ( automobile ) american motors subsidiary wheel horse amc matador manufacturer american motors american motors fate chrysler american motors keyperson roy d . chapin , jr . (id152)
american submarine nr - 1 shiplaunch 1969 - 01 - 25 american submarine nr - 1 topspeed 8 . 334 american submarine nr - 1 shipdraft 4 . 6 m american submarine nr - 1 length 45000 . 0 ( millimetres ) american submarine nr - 1 shipbeam 3 . 8 m (id153)
antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport antares ( rocket ) comparable delta ii delta ii countryorigin united states antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 associatedrocket minotaur iv (id154)
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) finalflight 2014 - 07 - 13 antares ( rocket ) maidenflight 2014 - 10 - 28 antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 antares ( rocket ) diameter 3 . 9 ( metres ) (id155)
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) maidenflight 2014 - 10 - 28 antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 antares ( rocket ) diameter 3 . 9 ( metres ) antares ( rocket ) finalflight 2013 - 09 - 18 (id156)
ariane 5 finalflight 2009 - 12 - 18 ariane 5 maidenflight 2005 - 08 - 11 ariane 5 manufacturer airbus defence and space ariane 5 launchsite guiana space centre ariane 5 diameter 5 . 4 ( metres ) (id157)
arianespace locationcity courcouronnes guiana space centre headquarter french guiana ela - 3 site guiana space centre ariane 5 launchsite ela - 3 ela - 3 operator arianespace (id158)
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin dbs successor aston martin vantage aston martin v8 assembly newport pagnell aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres ) aston martin v8 manufacturer aston martin (id159)
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 bodystyle coupe aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres ) aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin rham / 1 aston martin v8 assembly newport pagnell (id160)
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs united kingdom leadername elizabeth ii aston martin v8 assembly united kingdom aston martin v8 successor aston martin virage aston martin virage manufacturer aston martin (id161)
audi a1 engine 1 . 2 ( litres ) audi a1 layout front - engine , front - wheel - drive layout audi a1 assembly brussels , belgium audi a1 class supermini audi a1 bodystyle hatchback (id162)
audi a1 manufacturer audi audi foundedby august horch audi subsidiary ducati audi division audi e - tron audi subsidiary lamborghini (id163)
caterpillar inc . foundationplace california caterpillar inc . foundationplace united states caterpillar inc . location peoria , illinois aidaluna owner aida cruises aidaluna powertype caterpillar inc . (id164)
caterpillar inc . keyperson douglas r . oberhelman caterpillar inc . foundationplace united states aida cruises location rostock aidaluna owner aida cruises aidaluna powertype caterpillar inc . (id165)
caterpillar inc . keyperson douglas r . oberhelman caterpillar inc . foundationplace united states caterpillar inc . location peoria , illinois aidaluna owner aida cruises aidaluna powertype caterpillar inc . (id166)
costa crociere location genoa costa crociere parentcompany carnival corporation & plc aidastella operator aida cruises aidastella builder meyer werft aidastella owner costa crociere (id167)
finland demonym finns finland language sami languages finland leadername juha sipila aleksey chirikov ( icebreaker ) builder finland aleksey chirikov ( icebreaker ) builder arctech helsinki shipyard (id168)
germany capital berlin neptun werft locationcity rostock germany leadername joachim gauck rostock country germany a - rosa luna builder neptun werft (id169)
germany leadername andreas vosskuhle germany capital berlin neptun werft locationcity rostock rostock country germany a - rosa luna builder neptun werft (id170)
united states demonym americans united states capital washington , d . c . united states language english language atlas ii countryorigin united states united states ethnicgroup native americans in the united states (id171)
abel hernandez youthclub penarol central espanol league uruguayan segunda division abel hernandez club central espanol penarol manager jorge orosman da silva abel hernandez club u . s . citta di palermo (id172)
aleksandr chumakov deathplace russia russia leadername valentina matviyenko aleksandr chumakov club fc torpedo moscow aleksandr chumakov club soviet union national football team fc torpedo moscow manager valery petrakov (id173)
aleksandre guruli club fc karpaty lviv fc karpaty lviv manager oleh luzhny olympique lyonnais chairman jean - michel aulas aleksandre guruli club olympique lyonnais olympique lyonnais ground parc olympique lyonnais (id174)
alessio romagnoli club a . c . milan a . c . milan league serie a a . c . milan manager sinisa mihajlovic alessio romagnoli position defender ( football ) alessio romagnoli club u . c . sampdoria (id175)
alessio romagnoli currentclub a . c . milan a . c . milan manager sinisa mihajlovic a . c . milan chairman silvio berlusconi alessio romagnoli club italy national under - 17 football team alessio romagnoli club u . c . sampdoria (id176)
central espanol league uruguayan segunda division abel hernandez youthclub central espanol u . s . citta di palermo manager giuseppe iachini abel hernandez club uruguay national football team abel hernandez club u . s . citta di palermo (id177)
fc spartak moscow chairman sergey rodionov fc spartak moscow ground otkrytiye arena aleksandr prudnikov club fc spartak moscow aleksandr prudnikov club fc amkar perm fc amkar perm manager gadzhi gadzhiyev (id178)
fc spartak moscow chairman sergey rodionov fc terek grozny ground grozny aleksandr prudnikov club fc spartak moscow aleksandr prudnikov club fc terek grozny fc terek grozny manager rashid rakhimov (id179)
fc terek grozny ground grozny aleksandr prudnikov youthclub fc spartak moscow aleksandr prudnikov club fc terek grozny fc terek grozny manager rashid rakhimov aleksandr prudnikov club fc dynamo moscow (id180)
fc torpedo moscow season 2014 - 15 russian premier league aleksandr chumakov birthplace soviet union aleksandr chumakov club fc torpedo moscow aleksandr chumakov club soviet union national football team fc torpedo moscow manager valery petrakov (id181)
ferencvarosi tc manager thomas doll united petrotrin f . c . ground palo seco akeem adams club ferencvarosi tc ferencvarosi tc chairman gabor kubatov akeem adams club united petrotrin f . c . (id182)
ferencvarosi tc manager thomas doll united petrotrin f . c . ground palo seco velodrome akeem adams club ferencvarosi tc ferencvarosi tc chairman gabor kubatov akeem adams club united petrotrin f . c . (id183)
( 19255 ) 1994 vk8 epoch 2006 - 12 - 31 ( 19255 ) 1994 vk8 mass 5 . 6 ( kilograms ) ( 19255 ) 1994 vk8 orbitalperiod 8788850000 . 0 ( 19255 ) 1994 vk8 periapsis 6155910000000 . 0 ( 19255 ) 1994 vk8 apoapsis 6603633000 . 0 ( kilometres ) (id184)
101 helena discoverer james craig watson james craig watson almamater university of michigan 101 helena discovered 1868 - 08 - 15 james craig watson nationality canada james craig watson deathplace madison , wisconsin (id185)
101 helena discoverer james craig watson james craig watson almamater university of michigan james craig watson stateoforigin canada james craig watson deathplace madison , wisconsin james craig watson deathcause peritonitis (id186)
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade deathplace gottingen walter baade birthplace german empire walter baade almamater university of gottingen walter baade doctoralstudent allan sandage (id187)
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade doctoralstudent halton arp walter baade doctoralstudent allan sandage walter baade birthplace german empire walter baade almamater university of gottingen (id188)
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade nationality germany walter baade birthplace german empire walter baade almamater university of gottingen walter baade doctoralstudent allan sandage (id189)
103 hera discoverer james craig watson james craig watson almamater university of michigan 103 hera discovered 1868 - 09 - 07 james craig watson nationality canada james craig watson deathplace madison , wisconsin (id190)
103 hera discoverer james craig watson james craig watson almamater university of michigan 103 hera periapsis 371240000 . 0 ( kilometres ) james craig watson nationality canada james craig watson deathplace madison , wisconsin (id191)
107 camilla discoverer b . zellner 107 camilla orbitalperiod 2368 . 05 ( days ) 107 camilla periapsis 479343000 . 0 ( kilometres ) 107 camilla epoch 2006 - 12 - 31 107 camilla apoapsis 560937000 . 0 ( kilometres ) (id192)
107 camilla discoverer c . woods 107 camilla orbitalperiod 2368 . 05 ( days ) 107 camilla periapsis 479343000 . 0 ( kilometres ) 107 camilla epoch 2006 - 12 - 31 107 camilla apoapsis 560937000 . 0 ( kilometres ) (id193)
107 camilla discoverer f . vilas 107 camilla epoch 2006 - 12 - 31 107 camilla orbitalperiod 2368 . 05 ( days ) 107 camilla periapsis 479343000 . 0 ( kilometres ) 107 camilla apoapsis 560937000 . 0 ( kilometres ) (id194)
107 camilla discoverer n . r . pogson n . r . pogson deathplace chennai 107 camilla absolutemagnitude 7 . 08 n . r . pogson birthplace nottingham n . r . pogson nationality england (id195)
1089 tama epoch 2005 - 11 - 26 1089 tama escapevelocity 0 . 0068 ( kilometreperseconds ) 1089 tama formername a919 ha ; 1927 wb ; 1089 tama orbitalperiod 1202 . 846 ( days ) 1089 tama apoapsis 373513000 . 0 ( kilometres ) (id196)
1101 clematis epoch 2006 - 12 - 31 1101 clematis escapevelocity 0 . 02 ( kilometreperseconds ) 1101 clematis mass 5 . 7 ( kilograms ) 1101 clematis orbitalperiod 183309000 . 0 1101 clematis apoapsis 520906000 . 0 ( kilometres ) (id197)
11264 claudiomaccone epoch 2005 - 11 - 26 11264 claudiomaccone orbitalperiod 1513 . 722 ( days ) 11264 claudiomaccone periapsis 296521000 . 0 ( kilometres ) 11264 claudiomaccone apoapsis 475426000 . 0 ( kilometres ) 11264 claudiomaccone temperature 173 . 0 ( kelvins ) (id198)
abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud region asajaya abdul taib mahmud residence kuching abdul taib mahmud birthplace miri , malaysia abdul taib mahmud birthdate 1936 - 05 - 21 (id199)
abdul taib mahmud successor adenan satem abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak abdul taib mahmud residence demak jaya , jalan bako , kuching , sarawak adenan satem almamater university of adelaide (id200)
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29 mike akhigbe predecessor oladipo diya mike akhigbe militarybranch nigerian navy mike akhigbe successor atiku abubakar (id201)
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29 abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army mike akhigbe predecessor oladipo diya (id202)
abraham a . ribicoff deathplace united states abraham a . ribicoff party democratic party ( united states ) abraham a . ribicoff birthplace connecticut abraham a . ribicoff nationality united states abraham a . ribicoff office ( workedat , workedas ) governor of connecticut (id203)
abraham a . ribicoff office ( workedat , workedas ) united states secretary of health , education , and welfare abraham a . ribicoff party democratic party ( united states ) abraham a . ribicoff deathplace new york city abraham a . ribicoff birthplace connecticut abraham a . ribicoff nationality united states (id204)
abraham a . ribicoff spouse casey ribicoff united states ethnicgroup native americans in the united states abraham a . ribicoff birthplace connecticut abraham a . ribicoff nationality united states abraham a . ribicoff deathplace new york (id205)
adam holloway birthplace kent adam holloway office ( workedat , workedas ) member of parliament for gravesham adam holloway activeyearsstartdate 2005 - 05 - 05 adam holloway militarybranch grenadier guards adam holloway almamater magdalene college , cambridge (id206)
adam holloway party conservative party ( uk ) adam holloway birthplace faversham , kent , england adam holloway activeyearsstartdate 2005 - 05 - 05 adam holloway militarybranch grenadier guards adam holloway almamater magdalene college , cambridge (id207)
adonis georgiadis inofficewhileprimeminister antonis samaras antonis samaras inofficewhileprimeminister konstantinos mitsotakis adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis successor makis voridis (id208)
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer (id209)
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) house of representatives ( netherlands ) leadername khadija arib agnes kant residence doesburg (id210)
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant residence doesburg emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer (id211)
albert b . white birthyear 1856 albert b . white deathyear 1941 albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22 albert b . white deathplace parkersburg , west virginia albert b . white dateofdeath 1941 - 07 - 03 (id212)
albert b . white spouse agnes ward white albert b . white birthplace cleveland albert b . white deathplace parkersburg , west virginia albert b . white successor william m . o . dawson william m . o . dawson birthplace bloomington , maryland (id213)
albert b . white spouse agnes ward white albert b . white successor william m . o . dawson albert b . white office ( workedat , workedas ) governor of west virginia albert b . white birthplace cleveland albert b . white activeyearsenddate 1905 - 03 - 04 (id214)
albert b . white successor william m . o . dawson albert b . white party republican party ( united states ) albert b . white birthplace cleveland albert b . white activeyearsenddate 1905 - 03 - 04 albert b . white activeyearsstartdate 1901 - 03 - 04 (id215)
alberto teisaire deathplace buenos aires juan peron spouse eva peron juan peron party labour party ( argentina ) buenos aires leadername horacio rodriguez larreta alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron (id216)
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina alberto teisaire birthdate 1891 - 05 - 20 (id217)
alfons gorbach deathplace styria alfons gorbach party austrian people ' s party alfons gorbach deathplace graz alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach birthplace austria (id218)
alfons gorbach deathplace styria alfons gorbach party austrian people ' s party alfons gorbach deathplace graz alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach birthplace imst (id219)
alvah sabin activeyearsenddate 1857 - 03 - 03 alvah sabin region vermont ' s 3rd congressional district vermont largestcity burlington , vermont alvah sabin state vermont alvah sabin deathplace sycamore , illinois (id220)
alvah sabin region vermont ' s 3rd congressional district alvah sabin birthplace georgia , vermont vermont largestcity burlington , vermont alvah sabin state vermont alvah sabin deathplace sycamore , illinois (id221)
american civil war commander jefferson davis alfred moore scales country united states alfred moore scales battles battle of gettysburg united states ethnicgroup native americans in the united states battle of gettysburg ispartofmilitaryconflict american civil war (id222)
american civil war commander jefferson davis alfred moore scales country united states united states ethnicgroup native americans in the united states alfred moore scales battles siege of petersburg siege of petersburg ispartofmilitaryconflict american civil war (id223)
juan peron spouse eva peron juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire nationality argentina argentina language spanish language alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron (id224)
aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist kids imagine nation aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist suburban legends suburban legends bandmember brian robertson ( trombonist ) aaron bertram genre ska punk ska punk stylisticorigin punk rock (id225)
aaron deer genre indie rock aaron deer origin united states aaron deer associatedband / associatedmusicalartist wee giant aaron deer background solo singer aaron deer origin indiana (id226)
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist old man gloom aaron turner associatedband / associatedmusicalartist lotus eaters ( band ) aaron turner genre black metal aaron turner origin united states aaron turner activeyearsstartyear 1995 (id227)
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist lotus eaters ( band ) aaron turner genre sludge metal aaron turner origin massachusetts aaron turner activeyearsstartyear 1995 (id228)
abradab associatedband / associatedmusicalartist magik ( rapper ) abradab associatedband / associatedmusicalartist kaliber 44 abradab birthplace katowice abradab birthplace poland abradab birthdate 1978 - 11 - 12 (id229)
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder occupation singing ace wilder birthplace sweden ace wilder birthdate 1982 - 07 - 23 (id230)
ace wilder background solo singer ace wilder birthyear 1982 ace wilder occupation songwriter ace wilder birthplace stockholm ace wilder birthdate 1982 - 07 - 23 (id231)
ace wilder genre hip hop music hip hop music musicsubgenre gangsta rap hip hop music stylisticorigin funk hip hop music derivative drum and bass hip hop music stylisticorigin disco (id232)
ace wilder genre hip hop music hip hop music stylisticorigin funk ace wilder birthplace sweden hip hop music derivative drum and bass hip hop music stylisticorigin disco (id233)
al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist nrbq al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist the wildweeds al anderson ( nrbq band ) birthplace windsor , connecticut al anderson ( nrbq band ) genre rock music al anderson ( nrbq band ) activeyearsstartyear 1966 (id234)
al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist nrbq rock music musicfusiongenre bhangra ( music ) al anderson ( nrbq band ) instrument guitar al anderson ( nrbq band ) genre rock music rock music stylisticorigin country music (id235)
alan frew occupation musician alan frew origin canada alan frew birthplace coatbridge alan frew origin newmarket , ontario alan frew background solo singer (id236)
aleksandra kovac background solo singer aleksandra kovac birthyear 1972 aleksandra kovac birthplace socialist republic of serbia aleksandra kovac genre pop music pop music musicfusiongenre disco (id237)
aleksandra kovac genre rhythm and blues aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist k2 ( kovac sisters duo ) aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist kornelije kovac aleksandra kovac background solo singer aleksandra kovac activeyearsstartyear 1990 (id238)
alfred garth jones deathplace london alfred garth jones birthplace england alfred garth jones nationality united kingdom alfred garth jones birthplace manchester alfred garth jones birthyear 1872 (id239)
alfred garth jones deathplace sidcup alfred garth jones deathplace london alfred garth jones birthplace manchester london leadertitle european parliament london leadername boris johnson (id240)
alfred garth jones deathplace sidcup alfred garth jones deathplace london alfred garth jones birthplace manchester manchester leadername labour party ( uk ) london leadertitle european parliament (id241)
alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist flibbertigibbet alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist mellow candle alison o ' donnell genre folk music of ireland alison o ' donnell recordlabel floating world records alison o ' donnell activeyearsstartyear 1963 (id242)
alison o ' donnell genre jazz jazz derivative funk alison o ' donnell recordlabel deram records deram records location london alison o ' donnell recordlabel stanyan records (id243)
alison o ' donnell genre jazz jazz derivative funk jazz musicfusiongenre afrobeat alison o ' donnell instrument autoharp jazz stylisticorigin folk music (id244)
alison o ' donnell genre jazz jazz stylisticorigin blues jazz derivative funk jazz musicfusiongenre afrobeat alison o ' donnell instrument voice , bodhran , percussion , autoharp (id245)
allen forrest birthyear 1981 allen forrest genre acoustic music allen forrest birthplace dothan , alabama allen forrest background solo singer allen forrest birthplace fort campbell (id246)
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist billy iuso anders osborne associatedband / associatedmusicalartist voice of the wetlands all - stars anders osborne genre rock music anders osborne associatedband / associatedmusicalartist galactic anders osborne activeyearsstartyear 1989 (id247)
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist galactic anders osborne associatedband / associatedmusicalartist tab benoit anders osborne genre blues anders osborne associatedband / associatedmusicalartist billy iuso anders osborne activeyearsstartyear 1989 (id248)
andra ( singer ) birthyear 1986 andra ( singer ) genre dance - pop andra ( singer ) birthplace campia turzii andra ( singer ) background solo singer andra ( singer ) occupation singer , reality television judge (id249)
andra ( singer ) genre rhythm and blues andra ( singer ) background solo singer andra ( singer ) birthyear 1986 andra ( singer ) occupation singing andra ( singer ) birthplace romania (id250)
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist armin van buuren andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist bobina andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist armin van buuren , bobina , mark sixma , jonathan mendelsohn , christian burns , jwaydan , alexander popov , jano , alexandre bergheau , jonny rose , sylvia tosun , lira yin , alexandra badoi andrew rayel genre trance music trance music stylisticorigin pop music (id251)
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel genre trance music andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist armin van buuren andrew rayel birthplace chisinau , moldova andrew rayel activeyearsstartyear 2009 (id252)
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jwaydan moyine andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist bobina andrew rayel genre trance music andrew rayel birthplace chisinau , moldova andrew rayel activeyearsstartyear 2009 (id253)
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jwaydan moyine jwaydan moyine associatedband / associatedmusicalartist john digweed andrew rayel instrument string instrument andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel genre trance music (id254)
andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist kaiser chiefs andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist marry banilow andrew white ( musician ) recordlabel b - unique records andrew white ( musician ) recordlabel polydor records andrew white ( musician ) activeyearsstartyear 2003 (id255)
hip hop music stylisticorigin disco allen forrest birthplace fort campbell allen forrest genre hip hop music hip hop music stylisticorigin funk hip hop music derivative drum and bass (id256)
hip hop music stylisticorigin disco allen forrest genre hip hop music allen forrest birthyear 1981 hip hop music stylisticorigin funk hip hop music derivative drum and bass (id257)
london leadertitle parliament of the united kingdom alfred garth jones deathplace sidcup alfred garth jones deathplace london alfred garth jones birthplace manchester manchester leadername labour party ( uk ) (id258)
paraguay ethnicgroup mestizo agustin barboza birthplace asuncion paraguay leadername juan afara agustin barboza deathplace paraguay paraguay language spanish language (id259)
polydor records location london alternative rock musicfusiongenre nu metal andrew white ( musician ) genre alternative rock andrew white ( musician ) recordlabel b - unique records andrew white ( musician ) recordlabel polydor records (id260)
polydor records location london alternative rock musicfusiongenre nu metal andrew white ( musician ) recordlabel polydor records andrew white ( musician ) recordlabel universal records ( defunct record label ) andrew white ( musician ) genre alternative rock (id261)
rock music musicfusiongenre bhangra ( music ) al anderson ( nrbq band ) instrument guitar al anderson ( nrbq band ) genre rock music rock music stylisticorigin country music country music stylisticorigin blues (id262)
rock music stylisticorigin blues rock music musicfusiongenre bhangra ( music ) country music instrument banjo al anderson ( nrbq band ) genre rock music rock music stylisticorigin country music (id263)
twilight ( band ) genre black metal aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist old man gloom aaron turner instrument electric guitar black metal musicfusiongenre death metal (id264)
uruguay leadername raul fernando sendic rodriguez alfredo zitarrosa deathplace montevideo montevideo country uruguay montevideo leadername daniel martinez ( politician ) uruguay language spanish language (id265)
