aaron s . daggett award purple heart
aaron s . daggett battles battle of mine run
ab klink birthplace stellendam , netherlands
abdul rahman ya ' kub inofficewhilevicepresident tuanku bujang tuanku othman
abdul taib mahmud party parti bumiputera sarawak
abdul taib mahmud successor sulaiman abdul rahman taib
abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29
abdulsalami abubakar birthplace minna
abdulsalami abubakar birthplace niger state
abner w . sibal activeyearsenddate 1965 - 01 - 03
abner w . sibal deathplace alexandria , virginia
adam holloway birthplace kent
adam holloway residence gravesend
adenan satem almamater university of adelaide
adolf scharf birthplace mikulov
adonis georgiadis inofficewhileprimeminister antonis samaras
adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy minister for development , competitiveness and shipping
agnes kant birthplace hessisch oldendorf
agnes ward white birthplace marietta , ohio
airey neave activeyearsstartdate 1953 - 06 - 30
airey neave award military cross
airey neave birthplace knightsbridge , london
airey neave militaryrank lieutenant colonel
airey neave servicestartyear 1935
albert b . white party republican party ( united states )
albert b . white spouse agnes ward white
albert jennings fountain militarybranch union army
alberto teisaire nationality argentina
alberto teisaire profession rear admiral in the argentine navy
alfons gorbach deathplace austria
alfred moore scales activeyearsstartdate 1875 - 03 - 04
alfred moore scales battles battle of chancellorsville
alfred n . phillips birthplace darien , connecticut
alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) mayor of stamford , connecticut
allan shivers activeyearsstartdate 1947 - 01 - 21
allan shivers militarybranch united states army
allan shivers successor price daniel
alvah sabin activeyearsstartdate 1853 - 03 - 04
alvah sabin party whig party ( united states )
american civil war commander robert e . lee
austria language austrian german
battle of antietam commander robert e . lee
battle of cold harbor ispartofmilitaryconflict american civil war
buenos aires leadername gabriela michetti
gulf war commander colin powell
john f . kennedy predecessor dwight d . eisenhower
josef klaus almamater university of vienna
juan carlos i of spain predecessor francisco franco
juan peron party labour party ( argentina )
netherlands leadername mark rutte
united states army battles spanish - american war
william m . o . dawson birthplace bloomington , maryland
aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett battles battle of fredericksburg
aaron s . daggett battles battle of gettysburg aaron s . daggett award purple heart
abdul rahman ya ' kub hasdeputy stephen yong kuet tze abdul taib mahmud successor abdul rahman ya ' kub
abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak
abdulsalami abubakar birthplace minna abdulsalami abubakar almamater technical institute , kaduna
abdulsalami abubakar office ( workedat , workedas ) chief of the defence staff ( nigeria ) abdulsalami abubakar birthplace niger state
abdulsalami abubakar office ( workedat , workedas ) chief of the defence staff ( nigeria ) abdulsalami abubakar successor al - amin daggash
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe
abner w . sibal battles world war ii world war ii commander joseph stalin
abner w . sibal militarybranch united states army united states army battles korean war
adam holloway birthplace kent adam holloway almamater magdalene college , cambridge
adam holloway residence gravesend adam holloway birthplace kent
adam koc battles world war i adam koc award virtuti militari
adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy parliamentary spokesman of popular orthodox rally
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis birthplace athens
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy parliamentary spokesman of popular orthodox rally
agnes kant birthplace hessisch oldendorf agnes kant office ( workedat , workedas ) parliamentary group leader
airey neave award military cross airey neave unit royal artillery
airey neave battles battle of france airey neave activeyearsstartdate 1974 - 03 - 04
airey neave battles battle of france battle of france commander hugo sperrle
airey neave battles world war ii airey neave birthplace knightsbridge
airey neave battles world war ii world war ii commander franklin d . roosevelt
airey neave battles world war ii world war ii commander joseph stalin
albert b . white deathyear 1941 albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22
albert b . white profession politician albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22
albert jennings fountain deathplace dona ana county , new mexico albert jennings fountain birthplace new york city
albert jennings fountain inofficewhilevicepresident edmund j . davis albert jennings fountain deathplace new mexico territory
albert jennings fountain party republican party ( united states ) albert jennings fountain birthplace new york city
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire successor isaac rojas
alfons gorbach birthplace austria alfons gorbach birthplace austria - hungary
alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach birthplace austria
alfred moore scales office ( workedat , workedas ) governor of north carolina alfred moore scales successor james w . reid ( politician )
alfred moore scales successor daniel gould fowle daniel gould fowle almamater princeton university
alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) united states house of representatives
alfred n . phillips militarybranch united states army united states army battles american civil war
allan shivers battles world war ii world war ii commander joseph stalin
allan shivers birthplace lufkin , texas allan shivers office ( workedat , workedas ) member of the texas state senate from district 4 ( port arthur )
allan shivers office ( workedat , workedas ) member of the texas state senate from district 4 ( port arthur ) allan shivers successor ben ramsey
alvah sabin birthdate 1793 - 10 - 23 alvah sabin office ( workedat , workedas ) secretary of state of vermont
netherlands currency euro agnes kant country netherlands
netherlands leadername mark rutte agnes kant country netherlands
parkersburg , west virginia country united states albert b . white deathplace parkersburg , west virginia
aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett birthplace maine aaron s . daggett battles battle of fredericksburg
ab klink almamater erasmus university rotterdam ab klink party christian democratic appeal ab klink birthplace netherlands
abdul rahman ya ' kub hasdeputy stephen yong kuet tze abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak abdul taib mahmud successor abdul rahman ya ' kub
abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak abdul taib mahmud party barisan ra ' ayat jati sarawak
abdulsalami abubakar birthplace niger state abdulsalami abubakar almamater technical institute , kaduna abdulsalami abubakar office ( workedat , workedas ) chief of the defence staff ( nigeria )
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar militarybranch nigerian air force olusegun obasanjo inofficewhilevicepresident atiku abubakar
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army olusegun obasanjo inofficewhilevicepresident atiku abubakar
abel caballero birthplace ponteareas abel caballero office ( workedat , workedas ) member of the congress of deputies abel caballero birthplace galicia ( spain )
abel caballero birthplace spain abel caballero birthplace galicia ( spain ) abel caballero party spanish socialist workers ' party
abner w . sibal battles world war ii abner w . sibal militarybranch united states army world war ii commander joseph stalin
abner w . sibal office ( workedat , workedas ) member of the connecticut senate from the 26th district abner w . sibal party republican party ( united states ) abner w . sibal birthplace ridgewood , queens
adam holloway battles gulf war gulf war commander george h . w . bush adam holloway militarybranch grenadier guards
adam holloway party conservative party ( uk ) adam holloway birthplace faversham adam holloway almamater magdalene college , cambridge
adam koc battles polish - soviet war adam koc birthplace congress poland polish - soviet war commander leon trotsky
adam koc battles polish - soviet war polish - soviet war ispartofmilitaryconflict russian civil war polish - soviet war commander leon trotsky
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy parliamentary spokesman of popular orthodox rally adonis georgiadis birthplace athens
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) minister for health adonis georgiadis birthplace athens
adonis georgiadis inofficewhileprimeminister antonis samaras new democracy ( greece ) colour blue adonis georgiadis party new democracy ( greece )
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands )
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant party socialist party ( netherlands )
agnes kant office ( workedat , workedas ) member of the house of representatives agnes kant birthplace west germany agnes kant almamater radboud university nijmegen
airey neave battles world war ii airey neave activeyearsstartdate 1953 - 06 - 30 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30
airey neave battles world war ii airey neave activeyearsstartdate 1974 - 03 - 04 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30
albert b . white deathyear 1941 albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22 albert b . white dateofdeath 1941 - 07 - 03
albert b . white spouse agnes ward white agnes ward white birthplace marietta , ohio albert b . white successor william m . o . dawson
albert jennings fountain birthplace staten island albert jennings fountain deathplace united states united states ethnicgroup african americans
albert jennings fountain deathplace new mexico territory albert jennings fountain birthplace new york city albert jennings fountain birthplace staten island
albert jennings fountain deathplace united states albert jennings fountain birthplace new york albert jennings fountain birthplace staten island
alberto teisaire deathplace buenos aires buenos aires governingbody buenos aires city legislature buenos aires leadername horacio rodriguez larreta
alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina
alfons gorbach deathplace graz alfons gorbach birthplace county of tyrol alfons gorbach birthplace austria
alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district
alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace darien , connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district
allan shivers office ( workedat , workedas ) member of the texas state senate from district 4 ( port arthur ) allan shivers party democratic party ( united states ) allan shivers successor wilfred r . cousins , jr .
alvah sabin activeyearsenddate 1857 - 03 - 03 alvah sabin region vermont vermont largestcity burlington , vermont
alvah sabin party whig party ( united states ) alvah sabin birthdate 1793 - 10 - 23 whig party ( united states ) leadername henry clay
alvah sabin party whig party ( united states ) whig party ( united states ) leadername daniel webster alvah sabin birthplace georgia , vermont
american civil war commander abraham lincoln albert jennings fountain battles american civil war albert jennings fountain birthplace united states
american civil war commander jefferson davis alfred moore scales battles battle of fredericksburg battle of fredericksburg ispartofmilitaryconflict american civil war
austria leadername doris bures alfons gorbach birthplace county of tyrol alfons gorbach deathplace austria
austria leadername doris bures alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach deathplace austria
austria leadername doris bures alfons gorbach deathplace styria alfons gorbach deathplace austria
battle of salem church commander robert e . lee battle of salem church ispartofmilitaryconflict american civil war aaron s . daggett battles battle of salem church
netherlands currency euro ab klink birthplace stellendam ab klink nationality netherlands
poland language polish language adam koc nationality poland poland ethnicgroup kashubians
aaron s . daggett battles american civil war aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett deathplace west roxbury aaron s . daggett birthplace maine
aaron s . daggett battles battle of the wilderness aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett deathplace west roxbury aaron s . daggett birthplace maine
ab klink almamater erasmus university rotterdam erasmus university rotterdam affiliation association of mbas ab klink office ( workedat , workedas ) ministry of health , welfare and sport ( netherlands ) ab klink birthplace netherlands
abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud region asajaya abdul taib mahmud residence kuching abdul taib mahmud birthplace miri , malaysia
abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud region asajaya abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak
abdul taib mahmud successor adenan satem adenan satem birthplace japanese occupation of british borneo abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud party barisan ra ' ayat jati sarawak
abdul taib mahmud successor adenan satem adenan satem birthplace japanese occupation of british borneo abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army mike akhigbe predecessor oladipo diya mike akhigbe successor atiku abubakar
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe mike akhigbe predecessor oladipo diya abdulsalami abubakar successor al - amin daggash abdulsalami abubakar militarybranch nigerian air force
abel caballero inofficewhilemonarch juan carlos i of spain juan carlos i of spain predecessor francisco franco abel caballero inofficewhileprimeminister felipe gonzalez abel caballero birthplace galicia ( spain )
abel caballero office ( workedat , workedas ) minister of transport abel caballero birthplace galicia ( spain ) abel caballero birthplace spain abel caballero party spanish socialist workers ' party
abraham a . ribicoff spouse casey ribicoff united states ethnicgroup native americans in the united states abraham a . ribicoff birthplace new britain , connecticut abraham a . ribicoff nationality united states
adam holloway battles gulf war adam holloway birthplace kent adam holloway activeyearsstartdate 2005 - 05 - 05 adam holloway almamater magdalene college , cambridge
adam koc battles polish - soviet war poland language polish language polish - soviet war commander joseph stalin adam koc nationality poland
adam koc battles polish - soviet war polish - soviet war ispartofmilitaryconflict russian civil war adam koc deathplace new york city polish - soviet war commander joseph stalin
adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) vice - president of new democracy adonis georgiadis successor makis voridis
adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) ministry of economy , development and tourism ( greece ) adonis georgiadis successor makis voridis
adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) member of the hellenic parliament adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis successor makis voridis
agnes kant nationality netherlands netherlands currency euro emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) agnes kant party socialist party ( netherlands )
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer
agnes kant nationality netherlands socialist party ( netherlands ) colour red socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer agnes kant party socialist party ( netherlands )
airey neave battles battle of france airey neave birthplace knightsbridge , london airey neave activeyearsstartdate 1953 - 06 - 30 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30
airey neave battles battle of france airey neave birthplace knightsbridge , london airey neave activeyearsstartdate 1974 - 03 - 04 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30
airey neave unit royal artillery royal artillery garrison hohne airey neave battles world war ii world war ii commander chiang kai - shek
albert b . white birthplace cleveland albert b . white deathplace parkersburg , west virginia albert b . white successor william m . o . dawson william m . o . dawson birthplace bloomington , maryland
albert b . white successor william m . o . dawson albert b . white birthplace cleveland albert b . white activeyearsenddate 1905 - 03 - 04 albert b . white activeyearsstartdate 1901 - 03 - 04
albert jennings fountain birthplace new york new york language french language american civil war commander abraham lincoln albert jennings fountain battles american civil war
albert jennings fountain deathplace dona ana county , new mexico albert jennings fountain birthplace new york city albert jennings fountain battles american civil war american civil war commander jefferson davis
albert jennings fountain deathplace new mexico territory albert jennings fountain deathplace united states albert jennings fountain birthplace new york albert jennings fountain birthplace staten island
alberto teisaire deathplace buenos aires buenos aires leadername horacio rodriguez larreta alberto teisaire party justicialist party alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina
alfred moore scales successor daniel gould fowle alfred moore scales office ( workedat , workedas ) governor of north carolina alfred moore scales party democratic party ( united states ) alfred moore scales birthplace reidsville , north carolina
alfred n . phillips militarybranch united states army united states army battles whiskey rebellion alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district
alfred n . phillips party democratic party ( united states ) alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district
alfred n . phillips party democratic party ( united states ) alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace darien , connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) mayor of stamford , connecticut
allan shivers party democratic party ( united states ) allan shivers successor price daniel allan shivers birthplace lufkin , texas allan shivers office ( workedat , workedas ) governor of texas
allan shivers party democratic party ( united states ) allan shivers successor wilfred r . cousins , jr . allan shivers birthplace lufkin , texas allan shivers office ( workedat , workedas ) governor of texas
alvah sabin office ( workedat , workedas ) secretary of state of vermont alvah sabin region vermont ' s 3rd congressional district vermont largestcity burlington , vermont alvah sabin state vermont
alvah sabin party whig party ( united states ) whig party ( united states ) leadername daniel webster alvah sabin region vermont vermont largestcity burlington , vermont
battle of gettysburg ispartofmilitaryconflict american civil war american civil war commander robert e . lee aaron s . daggett battles battle of gettysburg aaron s . daggett award purple heart
juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire nationality argentina argentina language spanish language alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud region asajaya abdul taib mahmud residence kuching abdul taib mahmud birthplace miri , malaysia abdul taib mahmud birthdate 1936 - 05 - 21
abdul taib mahmud successor adenan satem abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak abdul taib mahmud residence demak jaya , jalan bako , kuching , sarawak adenan satem almamater university of adelaide
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29 mike akhigbe predecessor oladipo diya mike akhigbe militarybranch nigerian navy mike akhigbe successor atiku abubakar
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29 abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army mike akhigbe predecessor oladipo diya
abraham a . ribicoff deathplace united states abraham a . ribicoff party democratic party ( united states ) abraham a . ribicoff birthplace connecticut abraham a . ribicoff nationality united states abraham a . ribicoff office ( workedat , workedas ) governor of connecticut
abraham a . ribicoff office ( workedat , workedas ) united states secretary of health , education , and welfare abraham a . ribicoff party democratic party ( united states ) abraham a . ribicoff deathplace new york city abraham a . ribicoff birthplace connecticut abraham a . ribicoff nationality united states
abraham a . ribicoff spouse casey ribicoff united states ethnicgroup native americans in the united states abraham a . ribicoff birthplace connecticut abraham a . ribicoff nationality united states abraham a . ribicoff deathplace new york
adam holloway birthplace kent adam holloway office ( workedat , workedas ) member of parliament for gravesham adam holloway activeyearsstartdate 2005 - 05 - 05 adam holloway militarybranch grenadier guards adam holloway almamater magdalene college , cambridge
adam holloway party conservative party ( uk ) adam holloway birthplace faversham , kent , england adam holloway activeyearsstartdate 2005 - 05 - 05 adam holloway militarybranch grenadier guards adam holloway almamater magdalene college , cambridge
adonis georgiadis inofficewhileprimeminister antonis samaras antonis samaras inofficewhileprimeminister konstantinos mitsotakis adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis successor makis voridis
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) house of representatives ( netherlands ) leadername khadija arib agnes kant residence doesburg
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant residence doesburg emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer
albert b . white birthyear 1856 albert b . white deathyear 1941 albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22 albert b . white deathplace parkersburg , west virginia albert b . white dateofdeath 1941 - 07 - 03
albert b . white spouse agnes ward white albert b . white birthplace cleveland albert b . white deathplace parkersburg , west virginia albert b . white successor william m . o . dawson william m . o . dawson birthplace bloomington , maryland
albert b . white spouse agnes ward white albert b . white successor william m . o . dawson albert b . white office ( workedat , workedas ) governor of west virginia albert b . white birthplace cleveland albert b . white activeyearsenddate 1905 - 03 - 04
albert b . white successor william m . o . dawson albert b . white party republican party ( united states ) albert b . white birthplace cleveland albert b . white activeyearsenddate 1905 - 03 - 04 albert b . white activeyearsstartdate 1901 - 03 - 04
alberto teisaire deathplace buenos aires juan peron spouse eva peron juan peron party labour party ( argentina ) buenos aires leadername horacio rodriguez larreta alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina alberto teisaire birthdate 1891 - 05 - 20
alfons gorbach deathplace styria alfons gorbach party austrian people ' s party alfons gorbach deathplace graz alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach birthplace austria
alfons gorbach deathplace styria alfons gorbach party austrian people ' s party alfons gorbach deathplace graz alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach birthplace imst
alvah sabin activeyearsenddate 1857 - 03 - 03 alvah sabin region vermont ' s 3rd congressional district vermont largestcity burlington , vermont alvah sabin state vermont alvah sabin deathplace sycamore , illinois
alvah sabin region vermont ' s 3rd congressional district alvah sabin birthplace georgia , vermont vermont largestcity burlington , vermont alvah sabin state vermont alvah sabin deathplace sycamore , illinois
american civil war commander jefferson davis alfred moore scales country united states alfred moore scales battles battle of gettysburg united states ethnicgroup native americans in the united states battle of gettysburg ispartofmilitaryconflict american civil war
american civil war commander jefferson davis alfred moore scales country united states united states ethnicgroup native americans in the united states alfred moore scales battles siege of petersburg siege of petersburg ispartofmilitaryconflict american civil war
juan peron spouse eva peron juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire nationality argentina argentina language spanish language alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron
