aaron s . daggett award purple heart (id1)
aaron s . daggett battles battle of mine run (id2)
ab klink birthplace stellendam , netherlands (id3)
abdul rahman ya ' kub inofficewhilevicepresident tuanku bujang tuanku othman (id4)
abdul taib mahmud party parti bumiputera sarawak (id5)
abdul taib mahmud successor sulaiman abdul rahman taib (id6)
abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29 (id7)
abdulsalami abubakar birthplace minna (id8)
abdulsalami abubakar birthplace niger state (id9)
abner w . sibal activeyearsenddate 1965 - 01 - 03 (id10)
abner w . sibal deathplace alexandria , virginia (id11)
adam holloway birthplace kent (id12)
adam holloway residence gravesend (id13)
adenan satem almamater university of adelaide (id14)
adolf scharf birthplace mikulov (id15)
adonis georgiadis inofficewhileprimeminister antonis samaras (id16)
adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy minister for development , competitiveness and shipping (id17)
agnes kant birthplace hessisch oldendorf (id18)
agnes ward white birthplace marietta , ohio (id19)
airey neave activeyearsstartdate 1953 - 06 - 30 (id20)
airey neave award military cross (id21)
airey neave birthplace knightsbridge , london (id22)
airey neave militaryrank lieutenant colonel (id23)
airey neave servicestartyear 1935 (id24)
albert b . white party republican party ( united states ) (id25)
albert b . white spouse agnes ward white (id26)
albert jennings fountain militarybranch union army (id27)
alberto teisaire nationality argentina (id28)
alberto teisaire profession rear admiral in the argentine navy (id29)
alfons gorbach deathplace austria (id30)
alfred moore scales activeyearsstartdate 1875 - 03 - 04 (id31)
alfred moore scales battles battle of chancellorsville (id32)
alfred n . phillips birthplace darien , connecticut (id33)
alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) mayor of stamford , connecticut (id34)
allan shivers activeyearsstartdate 1947 - 01 - 21 (id35)
allan shivers militarybranch united states army (id36)
allan shivers successor price daniel (id37)
alvah sabin activeyearsstartdate 1853 - 03 - 04 (id38)
alvah sabin party whig party ( united states ) (id39)
american civil war commander robert e . lee (id40)
austria language austrian german (id41)
battle of antietam commander robert e . lee (id42)
battle of cold harbor ispartofmilitaryconflict american civil war (id43)
buenos aires leadername gabriela michetti (id44)
gulf war commander colin powell (id45)
john f . kennedy predecessor dwight d . eisenhower (id46)
josef klaus almamater university of vienna (id47)
juan carlos i of spain predecessor francisco franco (id48)
juan peron party labour party ( argentina ) (id49)
netherlands leadername mark rutte (id50)
united states army battles spanish - american war (id51)
william m . o . dawson birthplace bloomington , maryland (id52)
aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett battles battle of fredericksburg (id53)
aaron s . daggett battles battle of gettysburg aaron s . daggett award purple heart (id54)
abdul rahman ya ' kub hasdeputy stephen yong kuet tze abdul taib mahmud successor abdul rahman ya ' kub (id55)
abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak (id56)
abdulsalami abubakar birthplace minna abdulsalami abubakar almamater technical institute , kaduna (id57)
abdulsalami abubakar office ( workedat , workedas ) chief of the defence staff ( nigeria ) abdulsalami abubakar birthplace niger state (id58)
abdulsalami abubakar office ( workedat , workedas ) chief of the defence staff ( nigeria ) abdulsalami abubakar successor al - amin daggash (id59)
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29 (id60)
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe (id61)
abner w . sibal battles world war ii world war ii commander joseph stalin (id62)
abner w . sibal militarybranch united states army united states army battles korean war (id63)
adam holloway birthplace kent adam holloway almamater magdalene college , cambridge (id64)
adam holloway residence gravesend adam holloway birthplace kent (id65)
adam koc battles world war i adam koc award virtuti militari (id66)
adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy parliamentary spokesman of popular orthodox rally (id67)
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis birthplace athens (id68)
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy parliamentary spokesman of popular orthodox rally (id69)
agnes kant birthplace hessisch oldendorf agnes kant office ( workedat , workedas ) parliamentary group leader (id70)
airey neave award military cross airey neave unit royal artillery (id71)
airey neave battles battle of france airey neave activeyearsstartdate 1974 - 03 - 04 (id72)
airey neave battles battle of france battle of france commander hugo sperrle (id73)
airey neave battles world war ii airey neave birthplace knightsbridge (id74)
airey neave battles world war ii world war ii commander franklin d . roosevelt (id75)
airey neave battles world war ii world war ii commander joseph stalin (id76)
albert b . white deathyear 1941 albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22 (id77)
albert b . white profession politician albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22 (id78)
albert jennings fountain deathplace dona ana county , new mexico albert jennings fountain birthplace new york city (id79)
albert jennings fountain inofficewhilevicepresident edmund j . davis albert jennings fountain deathplace new mexico territory (id80)
albert jennings fountain party republican party ( united states ) albert jennings fountain birthplace new york city (id81)
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire successor isaac rojas (id82)
alfons gorbach birthplace austria alfons gorbach birthplace austria - hungary (id83)
alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach birthplace austria (id84)
alfred moore scales office ( workedat , workedas ) governor of north carolina alfred moore scales successor james w . reid ( politician ) (id85)
alfred moore scales successor daniel gould fowle daniel gould fowle almamater princeton university (id86)
alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) united states house of representatives (id87)
alfred n . phillips militarybranch united states army united states army battles american civil war (id88)
allan shivers battles world war ii world war ii commander joseph stalin (id89)
allan shivers birthplace lufkin , texas allan shivers office ( workedat , workedas ) member of the texas state senate from district 4 ( port arthur ) (id90)
allan shivers office ( workedat , workedas ) member of the texas state senate from district 4 ( port arthur ) allan shivers successor ben ramsey (id91)
alvah sabin birthdate 1793 - 10 - 23 alvah sabin office ( workedat , workedas ) secretary of state of vermont (id92)
netherlands currency euro agnes kant country netherlands (id93)
netherlands leadername mark rutte agnes kant country netherlands (id94)
parkersburg , west virginia country united states albert b . white deathplace parkersburg , west virginia (id95)
aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett birthplace maine aaron s . daggett battles battle of fredericksburg (id96)
ab klink almamater erasmus university rotterdam ab klink party christian democratic appeal ab klink birthplace netherlands (id97)
abdul rahman ya ' kub hasdeputy stephen yong kuet tze abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak abdul taib mahmud successor abdul rahman ya ' kub (id98)
abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak abdul taib mahmud party barisan ra ' ayat jati sarawak (id99)
abdulsalami abubakar birthplace niger state abdulsalami abubakar almamater technical institute , kaduna abdulsalami abubakar office ( workedat , workedas ) chief of the defence staff ( nigeria ) (id100)
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar militarybranch nigerian air force olusegun obasanjo inofficewhilevicepresident atiku abubakar (id101)
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army olusegun obasanjo inofficewhilevicepresident atiku abubakar (id102)
abel caballero birthplace ponteareas abel caballero office ( workedat , workedas ) member of the congress of deputies abel caballero birthplace galicia ( spain ) (id103)
abel caballero birthplace spain abel caballero birthplace galicia ( spain ) abel caballero party spanish socialist workers ' party (id104)
abner w . sibal battles world war ii abner w . sibal militarybranch united states army world war ii commander joseph stalin (id105)
abner w . sibal office ( workedat , workedas ) member of the connecticut senate from the 26th district abner w . sibal party republican party ( united states ) abner w . sibal birthplace ridgewood , queens (id106)
adam holloway battles gulf war gulf war commander george h . w . bush adam holloway militarybranch grenadier guards (id107)
adam holloway party conservative party ( uk ) adam holloway birthplace faversham adam holloway almamater magdalene college , cambridge (id108)
adam koc battles polish - soviet war adam koc birthplace congress poland polish - soviet war commander leon trotsky (id109)
adam koc battles polish - soviet war polish - soviet war ispartofmilitaryconflict russian civil war polish - soviet war commander leon trotsky (id110)
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy parliamentary spokesman of popular orthodox rally adonis georgiadis birthplace athens (id111)
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) minister for health adonis georgiadis birthplace athens (id112)
adonis georgiadis inofficewhileprimeminister antonis samaras new democracy ( greece ) colour blue adonis georgiadis party new democracy ( greece ) (id113)
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) (id114)
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant party socialist party ( netherlands ) (id115)
agnes kant office ( workedat , workedas ) member of the house of representatives agnes kant birthplace west germany agnes kant almamater radboud university nijmegen (id116)
airey neave battles world war ii airey neave activeyearsstartdate 1953 - 06 - 30 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30 (id117)
airey neave battles world war ii airey neave activeyearsstartdate 1974 - 03 - 04 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30 (id118)
albert b . white deathyear 1941 albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22 albert b . white dateofdeath 1941 - 07 - 03 (id119)
albert b . white spouse agnes ward white agnes ward white birthplace marietta , ohio albert b . white successor william m . o . dawson (id120)
albert jennings fountain birthplace staten island albert jennings fountain deathplace united states united states ethnicgroup african americans (id121)
albert jennings fountain deathplace new mexico territory albert jennings fountain birthplace new york city albert jennings fountain birthplace staten island (id122)
albert jennings fountain deathplace united states albert jennings fountain birthplace new york albert jennings fountain birthplace staten island (id123)
alberto teisaire deathplace buenos aires buenos aires governingbody buenos aires city legislature buenos aires leadername horacio rodriguez larreta (id124)
alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina (id125)
alfons gorbach deathplace graz alfons gorbach birthplace county of tyrol alfons gorbach birthplace austria (id126)
alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district (id127)
alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace darien , connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district (id128)
allan shivers office ( workedat , workedas ) member of the texas state senate from district 4 ( port arthur ) allan shivers party democratic party ( united states ) allan shivers successor wilfred r . cousins , jr . (id129)
alvah sabin activeyearsenddate 1857 - 03 - 03 alvah sabin region vermont vermont largestcity burlington , vermont (id130)
alvah sabin party whig party ( united states ) alvah sabin birthdate 1793 - 10 - 23 whig party ( united states ) leadername henry clay (id131)
alvah sabin party whig party ( united states ) whig party ( united states ) leadername daniel webster alvah sabin birthplace georgia , vermont (id132)
american civil war commander abraham lincoln albert jennings fountain battles american civil war albert jennings fountain birthplace united states (id133)
american civil war commander jefferson davis alfred moore scales battles battle of fredericksburg battle of fredericksburg ispartofmilitaryconflict american civil war (id134)
austria leadername doris bures alfons gorbach birthplace county of tyrol alfons gorbach deathplace austria (id135)
austria leadername doris bures alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach deathplace austria (id136)
austria leadername doris bures alfons gorbach deathplace styria alfons gorbach deathplace austria (id137)
battle of salem church commander robert e . lee battle of salem church ispartofmilitaryconflict american civil war aaron s . daggett battles battle of salem church (id138)
netherlands currency euro ab klink birthplace stellendam ab klink nationality netherlands (id139)
poland language polish language adam koc nationality poland poland ethnicgroup kashubians (id140)
aaron s . daggett battles american civil war aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett deathplace west roxbury aaron s . daggett birthplace maine (id141)
aaron s . daggett battles battle of the wilderness aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett deathplace west roxbury aaron s . daggett birthplace maine (id142)
ab klink almamater erasmus university rotterdam erasmus university rotterdam affiliation association of mbas ab klink office ( workedat , workedas ) ministry of health , welfare and sport ( netherlands ) ab klink birthplace netherlands (id143)
abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud region asajaya abdul taib mahmud residence kuching abdul taib mahmud birthplace miri , malaysia (id144)
abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud region asajaya abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak (id145)
abdul taib mahmud successor adenan satem adenan satem birthplace japanese occupation of british borneo abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud party barisan ra ' ayat jati sarawak (id146)
abdul taib mahmud successor adenan satem adenan satem birthplace japanese occupation of british borneo abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu (id147)
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army mike akhigbe predecessor oladipo diya mike akhigbe successor atiku abubakar (id148)
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe mike akhigbe predecessor oladipo diya abdulsalami abubakar successor al - amin daggash abdulsalami abubakar militarybranch nigerian air force (id149)
abel caballero inofficewhilemonarch juan carlos i of spain juan carlos i of spain predecessor francisco franco abel caballero inofficewhileprimeminister felipe gonzalez abel caballero birthplace galicia ( spain ) (id150)
abel caballero office ( workedat , workedas ) minister of transport abel caballero birthplace galicia ( spain ) abel caballero birthplace spain abel caballero party spanish socialist workers ' party (id151)
abraham a . ribicoff spouse casey ribicoff united states ethnicgroup native americans in the united states abraham a . ribicoff birthplace new britain , connecticut abraham a . ribicoff nationality united states (id152)
adam holloway battles gulf war adam holloway birthplace kent adam holloway activeyearsstartdate 2005 - 05 - 05 adam holloway almamater magdalene college , cambridge (id153)
adam koc battles polish - soviet war poland language polish language polish - soviet war commander joseph stalin adam koc nationality poland (id154)
adam koc battles polish - soviet war polish - soviet war ispartofmilitaryconflict russian civil war adam koc deathplace new york city polish - soviet war commander joseph stalin (id155)
adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) vice - president of new democracy adonis georgiadis successor makis voridis (id156)
adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) ministry of economy , development and tourism ( greece ) adonis georgiadis successor makis voridis (id157)
adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) member of the hellenic parliament adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis successor makis voridis (id158)
agnes kant nationality netherlands netherlands currency euro emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer (id159)
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) agnes kant party socialist party ( netherlands ) (id160)
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer (id161)
agnes kant nationality netherlands socialist party ( netherlands ) colour red socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer agnes kant party socialist party ( netherlands ) (id162)
airey neave battles battle of france airey neave birthplace knightsbridge , london airey neave activeyearsstartdate 1953 - 06 - 30 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30 (id163)
airey neave battles battle of france airey neave birthplace knightsbridge , london airey neave activeyearsstartdate 1974 - 03 - 04 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30 (id164)
airey neave unit royal artillery royal artillery garrison hohne airey neave battles world war ii world war ii commander chiang kai - shek (id165)
albert b . white birthplace cleveland albert b . white deathplace parkersburg , west virginia albert b . white successor william m . o . dawson william m . o . dawson birthplace bloomington , maryland (id166)
albert b . white successor william m . o . dawson albert b . white birthplace cleveland albert b . white activeyearsenddate 1905 - 03 - 04 albert b . white activeyearsstartdate 1901 - 03 - 04 (id167)
albert jennings fountain birthplace new york new york language french language american civil war commander abraham lincoln albert jennings fountain battles american civil war (id168)
albert jennings fountain deathplace dona ana county , new mexico albert jennings fountain birthplace new york city albert jennings fountain battles american civil war american civil war commander jefferson davis (id169)
albert jennings fountain deathplace new mexico territory albert jennings fountain deathplace united states albert jennings fountain birthplace new york albert jennings fountain birthplace staten island (id170)
alberto teisaire deathplace buenos aires buenos aires leadername horacio rodriguez larreta alberto teisaire party justicialist party alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron (id171)
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina (id172)
alfred moore scales successor daniel gould fowle alfred moore scales office ( workedat , workedas ) governor of north carolina alfred moore scales party democratic party ( united states ) alfred moore scales birthplace reidsville , north carolina (id173)
alfred n . phillips militarybranch united states army united states army battles whiskey rebellion alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district (id174)
alfred n . phillips party democratic party ( united states ) alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district (id175)
alfred n . phillips party democratic party ( united states ) alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace darien , connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) mayor of stamford , connecticut (id176)
allan shivers party democratic party ( united states ) allan shivers successor price daniel allan shivers birthplace lufkin , texas allan shivers office ( workedat , workedas ) governor of texas (id177)
allan shivers party democratic party ( united states ) allan shivers successor wilfred r . cousins , jr . allan shivers birthplace lufkin , texas allan shivers office ( workedat , workedas ) governor of texas (id178)
alvah sabin office ( workedat , workedas ) secretary of state of vermont alvah sabin region vermont ' s 3rd congressional district vermont largestcity burlington , vermont alvah sabin state vermont (id179)
alvah sabin party whig party ( united states ) whig party ( united states ) leadername daniel webster alvah sabin region vermont vermont largestcity burlington , vermont (id180)
battle of gettysburg ispartofmilitaryconflict american civil war american civil war commander robert e . lee aaron s . daggett battles battle of gettysburg aaron s . daggett award purple heart (id181)
juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire nationality argentina argentina language spanish language alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron (id182)
juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron (id183)
abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud region asajaya abdul taib mahmud residence kuching abdul taib mahmud birthplace miri , malaysia abdul taib mahmud birthdate 1936 - 05 - 21 (id184)
abdul taib mahmud successor adenan satem abdul taib mahmud party parti pesaka bumiputera bersatu abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak abdul taib mahmud residence demak jaya , jalan bako , kuching , sarawak adenan satem almamater university of adelaide (id185)
abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29 mike akhigbe predecessor oladipo diya mike akhigbe militarybranch nigerian navy mike akhigbe successor atiku abubakar (id186)
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar inofficewhilevicepresident mike akhigbe abdulsalami abubakar activeyearsenddate 1999 - 05 - 29 abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army mike akhigbe predecessor oladipo diya (id187)
abraham a . ribicoff deathplace united states abraham a . ribicoff party democratic party ( united states ) abraham a . ribicoff birthplace connecticut abraham a . ribicoff nationality united states abraham a . ribicoff office ( workedat , workedas ) governor of connecticut (id188)
abraham a . ribicoff office ( workedat , workedas ) united states secretary of health , education , and welfare abraham a . ribicoff party democratic party ( united states ) abraham a . ribicoff deathplace new york city abraham a . ribicoff birthplace connecticut abraham a . ribicoff nationality united states (id189)
abraham a . ribicoff spouse casey ribicoff united states ethnicgroup native americans in the united states abraham a . ribicoff birthplace connecticut abraham a . ribicoff nationality united states abraham a . ribicoff deathplace new york (id190)
adam holloway birthplace kent adam holloway office ( workedat , workedas ) member of parliament for gravesham adam holloway activeyearsstartdate 2005 - 05 - 05 adam holloway militarybranch grenadier guards adam holloway almamater magdalene college , cambridge (id191)
adam holloway party conservative party ( uk ) adam holloway birthplace faversham , kent , england adam holloway activeyearsstartdate 2005 - 05 - 05 adam holloway militarybranch grenadier guards adam holloway almamater magdalene college , cambridge (id192)
adonis georgiadis inofficewhileprimeminister antonis samaras antonis samaras inofficewhileprimeminister konstantinos mitsotakis adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis birthplace athens adonis georgiadis successor makis voridis (id193)
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer (id194)
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands ) house of representatives ( netherlands ) leadername khadija arib agnes kant residence doesburg (id195)
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant residence doesburg emile roemer party socialist party ( netherlands ) socialist party ( netherlands ) leadername emile roemer (id196)
albert b . white birthyear 1856 albert b . white deathyear 1941 albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22 albert b . white deathplace parkersburg , west virginia albert b . white dateofdeath 1941 - 07 - 03 (id197)
albert b . white spouse agnes ward white albert b . white birthplace cleveland albert b . white deathplace parkersburg , west virginia albert b . white successor william m . o . dawson william m . o . dawson birthplace bloomington , maryland (id198)
albert b . white spouse agnes ward white albert b . white successor william m . o . dawson albert b . white office ( workedat , workedas ) governor of west virginia albert b . white birthplace cleveland albert b . white activeyearsenddate 1905 - 03 - 04 (id199)
albert b . white successor william m . o . dawson albert b . white party republican party ( united states ) albert b . white birthplace cleveland albert b . white activeyearsenddate 1905 - 03 - 04 albert b . white activeyearsstartdate 1901 - 03 - 04 (id200)
alberto teisaire deathplace buenos aires juan peron spouse eva peron juan peron party labour party ( argentina ) buenos aires leadername horacio rodriguez larreta alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron (id201)
alberto teisaire office ( workedat , workedas ) provisional president of the argentine senate alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina alberto teisaire birthdate 1891 - 05 - 20 (id202)
alfons gorbach deathplace styria alfons gorbach party austrian people ' s party alfons gorbach deathplace graz alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach birthplace austria (id203)
alfons gorbach deathplace styria alfons gorbach party austrian people ' s party alfons gorbach deathplace graz alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach birthplace imst (id204)
alvah sabin activeyearsenddate 1857 - 03 - 03 alvah sabin region vermont ' s 3rd congressional district vermont largestcity burlington , vermont alvah sabin state vermont alvah sabin deathplace sycamore , illinois (id205)
alvah sabin region vermont ' s 3rd congressional district alvah sabin birthplace georgia , vermont vermont largestcity burlington , vermont alvah sabin state vermont alvah sabin deathplace sycamore , illinois (id206)
american civil war commander jefferson davis alfred moore scales country united states alfred moore scales battles battle of gettysburg united states ethnicgroup native americans in the united states battle of gettysburg ispartofmilitaryconflict american civil war (id207)
american civil war commander jefferson davis alfred moore scales country united states united states ethnicgroup native americans in the united states alfred moore scales battles siege of petersburg siege of petersburg ispartofmilitaryconflict american civil war (id208)
juan peron spouse eva peron juan peron party labour party ( argentina ) alberto teisaire nationality argentina argentina language spanish language alberto teisaire inofficewhilepresident juan peron (id209)
