albany , georgia areacode 229 (id1)
albany , oregon ispartof united states (id2)
albuquerque , new mexico leadertitle mayor (id3)
albuquerque , new mexico leadertitle new mexico house of representatives (id4)
albuquerque , new mexico leadertitle new mexico senate (id5)
amarillo , texas areatotal 233 . 9 ( square kilometres ) (id6)
amarillo , texas ispartof randall county , texas (id7)
anderson , indiana ispartof richland township , madison county , indiana (id8)
angola , indiana elevationabovethesealevel 324 . 0 (id9)
antioch , california areacode 925 (id10)
antioch , california ispartof contra costa county , california (id11)
arlington , texas populationdensity 1472 . 0 ( inhabitants per square kilometre ) (id12)
atlanta leader kasim reed (id13)
atlantic city , new jersey areatotal 44 . 125 ( square kilometres ) (id14)
atlantic city , new jersey ispartof new jersey (id15)
attica , indiana elevationabovethesealevel 166 . 0 (id16)
auburn , alabama ispartof lee county , alabama (id17)
auburn , washington areatotal 77 . 41 ( square kilometres ) (id18)
austin , texas ispartof texas (id19)
california language spanish language (id20)
dekalb county , georgia largestcity dunwoody , georgia (id21)
fulton county , georgia country united states (id22)
madison county , indiana countyseat anderson , indiana (id23)
michigan country united states (id24)
michigan largestcity detroit (id25)
orange county , california country united states (id26)
oregon largestcity portland , oregon (id27)
tarrant county , texas largestcity fort worth , texas (id28)
united states leader barack obama (id29)
united states house of representatives location united states capitol (id30)
akron , ohio country united states united states ethnicgroup african americans (id31)
albany , oregon ispartof oregon oregon capital salem , oregon (id32)
albuquerque , new mexico leadertitle united states house of representatives albuquerque , new mexico country united states (id33)
amarillo , texas ispartof texas amarillo , texas country united states (id34)
anaheim , california ispartof california anaheim , california leadertitle united states house of representatives (id35)
anaheim , california ispartof orange county , california orange county , california country united states (id36)
anderson , indiana ispartof adams township , madison county , indiana adams township , madison county , indiana country united states (id37)
antioch , california elevationabovethesealevel 13 . 0 antioch , california areatotal 75 . 324 ( square kilometres ) (id38)
arlington , texas elevationabovethesealevel 184 . 0 arlington , texas areatotal 258 . 2 ( square kilometres ) (id39)
arlington , texas ispartof texas texas country united states (id40)
atlanta country united states atlanta ispartof georgia (id41)
atlantic city , new jersey country united states atlantic city , new jersey ispartof atlantic county , new jersey (id42)
atlantic city , new jersey country united states united states capital washington , d . c . (id43)
atlantic city , new jersey ispartof atlantic county , new jersey atlantic county , new jersey country united states (id44)
atlantic city , new jersey populationdensity 1421 . 2 ( inhabitants per square kilometre ) atlantic city , new jersey areatotal 44 . 125 ( square kilometres ) (id45)
auburn , washington ispartof pierce county , washington pierce county , washington country united states (id46)
united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof united states (id47)
united states capital washington , d . c . amarillo , texas country united states (id48)
united states ethnicgroup african americans albuquerque , new mexico country united states (id49)
united states ethnicgroup native americans in the united states albany , georgia ispartof united states (id50)
united states ethnicgroup native americans in the united states auburn , alabama country united states (id51)
united states language english language akron , ohio country united states (id52)
united states leadertitle president of the united states albuquerque , new mexico country united states (id53)
albany , georgia ispartof dougherty county , georgia united states ethnicgroup asian americans albany , georgia country united states (id54)
albuquerque , new mexico populationdensity 1142 . 3 ( inhabitants per square kilometre ) albuquerque , new mexico leadertitle new mexico senate albuquerque , new mexico areatotal 490 . 9 ( square kilometres ) (id55)
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup african americans alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia (id56)
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup asian americans alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) (id57)
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . (id58)
anaheim , california utcoffset - 7 anaheim , california areacode 657 , 714 anaheim , california areatotal 131 . 6 ( square kilometres ) (id59)
anaheim , california ispartof california anaheim , california leadertitle california state senate california state senate location california state capitol (id60)
anderson , indiana ispartof lafayette township , madison county , indiana lafayette township , madison county , indiana country united states anderson , indiana ispartof indiana (id61)
angola , indiana ispartof pleasant township , steuben county , indiana angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans (id62)
antioch , california ispartof contra costa county , california contra costa county , california ispartof san francisco bay area antioch , california leadertitle united states house of representatives (id63)
arlington , texas ispartof tarrant county , texas tarrant county , texas countyseat fort worth , texas tarrant county , texas country united states (id64)
atlanta country united states united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . (id65)
atlanta populationdensity 1299 . 0 ( inhabitants per square kilometre ) atlanta areacode 404 atlanta areatotal 347 . 1 ( square kilometres ) (id66)
atlantic city , new jersey country united states new jersey largestcity newark , new jersey atlantic city , new jersey ispartof new jersey (id67)
atlantic city , new jersey ispartof atlantic county , new jersey atlantic county , new jersey country united states united states largestcity new york city (id68)
auburn , alabama ispartof lee county , alabama alabama country united states auburn , alabama ispartof alabama (id69)
auburn , washington ispartof washington ( state ) united states capital washington , d . c . washington ( state ) country united states (id70)
auburn , washington ispartof washington ( state ) washington ( state ) capital olympia , washington washington ( state ) country united states (id71)
georgia ( u . s . state ) capital atlanta albany , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) albany , georgia ispartof dougherty county , georgia (id72)
madison county , indiana country united states alexandria , indiana ispartof madison county , indiana madison county , indiana largestcity anderson , indiana (id73)
new jersey capital trenton , new jersey new jersey country united states atlantic city , new jersey ispartof new jersey (id74)
texas language english language arlington , texas ispartof texas texas largestcity houston (id75)
united states capital washington , d . c . attica , indiana country united states attica , indiana ispartof fountain county , indiana (id76)
united states capital washington , d . c . fountain county , indiana country united states attica , indiana ispartof fountain county , indiana (id77)
united states capital washington , d . c . united states language english language akron , ohio country united states (id78)
united states ethnicgroup asian americans akron , ohio country united states akron , ohio ispartof summit county , ohio (id79)
united states ethnicgroup asian americans albany , oregon ispartof benton county , oregon albany , oregon country united states (id80)
united states ethnicgroup asian americans united states leader barack obama albuquerque , new mexico country united states (id81)
united states language english language albany , georgia country united states united states ethnicgroup african americans (id82)
united states language english language angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans (id83)
albany , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) united states language english language albany , georgia country united states united states ethnicgroup native americans in the united states (id84)
albuquerque , new mexico areacode 505 , 575 albuquerque , new mexico areaofland 486 . 2 ( square kilometres ) albuquerque , new mexico areatotal 490 . 9 ( square kilometres ) albuquerque , new mexico populationdensity 1142 . 3 ( inhabitants per square kilometre ) (id85)
alpharetta , georgia country united states alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia fulton county , georgia countyseat atlanta (id86)
amarillo , texas ispartof potter county , texas potter county , texas country united states united states capital washington , d . c . united states ethnicgroup african americans (id87)
amarillo , texas ispartof potter county , texas potter county , texas state texas amarillo , texas country united states texas capital austin , texas (id88)
anaheim , california leadertitle california state assembly anaheim , california ispartof california california state assembly location california state capitol california language spanish language (id89)
anderson , indiana populationdensity 523 . 9 ( inhabitants per square kilometre ) anderson , indiana areatotal 107 . 43 ( square kilometres ) anderson , indiana elevationabovethesealevel 268 . 0 anderson , indiana ispartof adams , fall creek , lafayette , richland , union (id90)
angola , indiana ispartof pleasant township , steuben county , indiana angola , indiana country united states angola , indiana ispartof indiana angola , indiana areatotal 16 . 55 ( square kilometres ) (id91)
antioch , california utcoffset - 7 antioch , california populationtotal 102372 antioch , california areacode 925 antioch , california areatotal 75 . 324 ( square kilometres ) (id92)
atlantic city , new jersey populationdensity 1421 . 2 ( inhabitants per square kilometre ) atlantic city , new jersey areacode 609 atlantic city , new jersey leadertitle mayors of atlantic city , new jersey atlantic city , new jersey areatotal 44 . 125 ( square kilometres ) (id93)
auburn , alabama ispartof lee county , alabama auburn , alabama country united states lee county , alabama state alabama united states ethnicgroup asian americans (id94)
auburn , alabama ispartof lee county , alabama lee county , alabama country united states lee county , alabama state alabama united states ethnicgroup african americans (id95)
auburn , washington ispartof pierce county , washington united states capital washington , d . c . pierce county , washington country united states auburn , washington ispartof king county , washington (id96)
auburn , washington ispartof washington ( state ) united states capital washington , d . c . auburn , washington country united states auburn , washington ispartof king county , washington (id97)
austin , texas ispartof texas texas largestcity houston hays county , texas countyseat san marcos , texas austin , texas ispartof hays county , texas (id98)
california language chinese language anaheim , california leadertitle california state assembly anaheim , california ispartof california california state assembly location california state capitol (id99)
georgia ( u . s . state ) country united states alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia fulton county , georgia countyseat atlanta (id100)
indiana capital indianapolis anderson , indiana ispartof lafayette township , madison county , indiana lafayette township , madison county , indiana country united states anderson , indiana ispartof indiana (id101)
texas language english language arlington , texas ispartof texas texas country united states texas largestcity houston (id102)
united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof benton county , oregon albany , oregon country united states united states ethnicgroup african americans (id103)
united states capital washington , d . c . new jersey country united states united states largestcity new york city atlantic city , new jersey ispartof new jersey (id104)
united states ethnicgroup african americans united states leadertitle president of the united states united states leader barack obama albuquerque , new mexico country united states (id105)
united states ethnicgroup asian americans albuquerque , new mexico leadertitle new mexico senate new mexico senate leader john sanchez albuquerque , new mexico country united states (id106)
united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof benton county , oregon albany , oregon country united states (id107)
united states ethnicgroup native americans in the united states united states leader barack obama albuquerque , new mexico leadertitle mayor of albuquerque albuquerque , new mexico country united states (id108)
united states language english language albany , georgia country united states united states ethnicgroup native americans in the united states albany , georgia ispartof united states (id109)
united states language english language angola , indiana ispartof indiana angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans (id110)
united states language english language angola , indiana ispartof pleasant township , steuben county , indiana angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans (id111)
albany , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) united states leadertitle president of the united states united states demonym americans united states ethnicgroup asian americans albany , georgia country united states (id112)
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup native americans in the united states fulton county , georgia largestcity atlanta alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia (id113)
amarillo , texas ispartof potter county , texas potter county , texas state texas texas country united states united states capital washington , d . c . united states language english language (id114)
amarillo , texas ispartof potter county , texas texas language english language potter county , texas state texas amarillo , texas country united states texas capital austin , texas (id115)
amarillo , texas ispartof potter county , texas texas language english language potter county , texas state texas potter county , texas country united states texas capital austin , texas (id116)
anderson , indiana ispartof fall creek township , madison county , indiana fall creek township , madison county , indiana country united states anderson , indiana ispartof anderson township , madison county , indiana anderson , indiana populationdensity 523 . 9 ( inhabitants per square kilometre ) anderson , indiana areatotal 107 . 43 ( square kilometres ) (id117)
antioch , california ispartof contra costa county , california antioch , california ispartof california california language english language contra costa county , california ispartof san francisco bay area antioch , california leadertitle california ' s 11th state assembly district (id118)
atlanta areaofland 344 . 9 ( square kilometres ) atlanta populationdensity 1299 . 0 ( inhabitants per square kilometre ) atlanta areacode 404 atlanta ispartof dekalb county , georgia atlanta areatotal 347 . 1 ( square kilometres ) (id119)
attica , indiana ispartof united states attica , indiana areatotal 4 . 14 ( square kilometres ) attica , indiana elevationabovethesealevel 166 . 0 attica , indiana ispartof logan township , fountain county , indiana attica , indiana populationdensity 783 . 1 ( inhabitants per square kilometre ) (id120)
auburn , alabama ispartof lee county , alabama alabama country united states lee county , alabama state alabama united states ethnicgroup african americans united states capital washington , d . c . (id121)
auburn , washington ispartof pierce county , washington auburn , washington country united states auburn , washington ispartof king county , washington auburn , washington populationdensity 914 . 8 ( inhabitants per square kilometre ) auburn , washington areatotal 77 . 41 ( square kilometres ) (id122)
austin , texas ispartof texas texas language english language austin , texas ispartof williamson county , texas williamson county , texas largestcity round rock , texas williamson county , texas countyseat georgetown , texas (id123)
austin , texas ispartof texas texas largestcity houston hays county , texas countyseat san marcos , texas austin , texas ispartof hays county , texas texas language english language (id124)
austin , texas ispartof texas texas largestcity houston texas language spanish language hays county , texas countyseat san marcos , texas austin , texas ispartof hays county , texas (id125)
indiana capital indianapolis alexandria , indiana ispartof indiana indiana country united states indiana language english americans alexandria , indiana ispartof madison county , indiana (id126)
tarrant county , texas countyseat fort worth , texas texas language spanish language arlington , texas ispartof tarrant county , texas arlington , texas ispartof texas texas largestcity houston (id127)
tarrant county , texas largestcity fort worth , texas texas capital austin , texas arlington , texas ispartof tarrant county , texas arlington , texas ispartof texas texas country united states (id128)
united states capital washington , d . c . united states ethnicgroup white americans new jersey country united states united states largestcity new york city atlantic city , new jersey ispartof new jersey (id129)
united states demonym americans united states capital washington , d . c . albany , oregon country united states united states ethnicgroup native americans in the united states albany , oregon ispartof linn county , oregon (id130)
united states demonym americans united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . albany , oregon ispartof oregon albany , oregon country united states (id131)
united states ethnicgroup african americans united states language english language angola , indiana ispartof steuben county , indiana united states demonym americans angola , indiana country united states (id132)
united states ethnicgroup native americans in the united states auburn , alabama ispartof lee county , alabama lee county , alabama country united states lee county , alabama state alabama united states capital washington , d . c . (id133)
united states ethnicgroup native americans in the united states auburn , alabama ispartof lee county , alabama lee county , alabama countyseat opelika , alabama lee county , alabama country united states auburn , alabama ispartof alabama (id134)
united states ethnicgroup native americans in the united states new jersey largestcity newark , new jersey new jersey capital trenton , new jersey new jersey country united states atlantic city , new jersey ispartof new jersey (id135)
united states language english language albuquerque , new mexico ispartof new mexico united states leadertitle president of the united states united states leader barack obama albuquerque , new mexico country united states (id136)
united states language english language angola , indiana ispartof steuben county , indiana united states demonym americans angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans (id137)
united states leader barack obama united states capital washington , d . c . united states ethnicgroup native americans in the united states akron , ohio country united states akron , ohio ispartof summit county , ohio (id138)
united states leadertitle president of the united states united states demonym americans albany , georgia country united states albany , georgia ispartof united states united states ethnicgroup african americans (id139)
