alan bean nationality united states alan bean birthplace wheeler , texas alan bean status retired
buzz aldrin birthplace glen ridge , new jersey buzz aldrin nationality united states united states leadername joe biden
buzz aldrin nationality united states buzz aldrin was selected by nasa 1963 buzz aldrin almamater massachusetts institute of technology , sc . d . 1963
elliot see almamater university of texas at austin elliot see birthplace dallas elliot see nationality united states
elliot see almamater university of texas at austin elliot see deathplace st . louis elliot see was selected by nasa 1962
elliot see almamater university of texas at austin st . louis leadername francis g . slay elliot see deathplace st . louis
elliot see deathplace st . louis st . louis ispartof kingdom of france elliot see deathdate 1966 - 02 - 28
new hampshire bird purple finch alan shepard timeinspace 13017 . 0 ( minutes ) alan shepard birthplace new hampshire
1634 : the bavarian crisis numberofpages 448 1634 : the bavarian crisis author virginia demarce and eric flint 1634 : the bavarian crisis mediatype print
1634 : the ram rebellion language english language english language spokenin great britain 1634 : the ram rebellion precededby 1634 : the galileo affair
acm transactions on information systems publisher association for computing machinery association for computing machinery leadername alexander l . wolf association for computing machinery headquarter new york city
aids ( journal ) academicdiscipline hiv aids ( journal ) academicdiscipline hiv / aids aids ( journal ) issn number 0269 - 9370
aids ( journal ) academicdiscipline hiv aids ( journal ) academicdiscipline hiv / aids aids ( journal ) issn number 1473 - 5571
aip advances editor a . t . charlie johnson a . t . charlie johnson residence united states a . t . charlie johnson almamater stanford university
a fortress of grey ice oclc number 51969173 a fortress of grey ice author j . v . jones a fortress of grey ice isbn number 0 - 7653 - 0633 - 6
a loyal character dancer author qiu xiaolong a loyal character dancer oclc number 49805501 a loyal character dancer isbn number 1 - 56947 - 301 - 3
a loyal character dancer language english language a loyal character dancer publisher soho press soho press country united states
a severed wasp language english language english language spokenin great britain a severed wasp country united states
a severed wasp numberofpages 388 a severed wasp oclc number 8805735 a severed wasp mediatype hardcover
abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg issn number 1865 - 8784 abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg lccn number 32024459 abhandlungen aus dem mathematischen seminar der universitat hamburg abbreviation abh . math . semin . univ . hambg .
above the veil country australians aenir language english language aenir followedby above the veil
above the veil language english language aenir author garth nix aenir followedby above the veil
above the veil numberofpages 248 above the veil author garth nix above the veil mediatype hardcover
acta palaeontologica polonica issn number 0567 - 7920 acta palaeontologica polonica lccn number 60040714 acta palaeontologica polonica abbreviation acta palaeontol . pol .
addiction ( journal ) academicdiscipline addiction addiction ( journal ) abbreviation addiction addiction ( journal ) issn number 1360 - 0443
addiction ( journal ) publisher wiley - blackwell wiley - blackwell parentcompany john wiley & sons addiction ( journal ) issn number 0965 - 2140
administrative science quarterly publisher cornell university cornell university affiliation association of american universities cornell university state new york
aenir author garth nix aenir language english language aenir followedby above the veil
alcatraz versus the evil librarians language english language english language spokenin great britain alcatraz versus the evil librarians country united states
alcatraz versus the evil librarians mediatype hardcover alcatraz versus the evil librarians numberofpages 320 alcatraz versus the evil librarians oclc number 78771100
english language spokenin great britain united states language english language alcatraz versus the evil librarians country united states
john cowper powys birthplace shirley , derbyshire john cowper powys deathplace blaenau ffestiniog a glastonbury romance author john cowper powys
sage publications founder sara miller mccune administrative science quarterly issn number 0001 - 8392 administrative science quarterly publisher sage publications
united states capital washington , d . c . a severed wasp country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
united states ethnicgroup african americans a wizard of mars language english language a wizard of mars country united states
united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c . a wizard of mars country united states
united states leadername barack obama united states ethnicgroup asian americans a wizard of mars country united states
united states leadertitle president of the united states 1634 : the ram rebellion country united states united states ethnicgroup african americans
united states leadertitle president of the united states a fortress of grey ice country united states united states ethnicgroup native americans in the united states
1 . fc magdeburg manager jens hartel jens hartel club 1 . fc lokomotive leipzig jens hartel club sv germania schoneiche
a . c . cesena manager massimo drago massimo drago club a . s . d . licata 1931 massimo drago club a . s . d . s . s . nola 1925
a . c . lumezzane fullname associazione calcio lumezzane spa a . c . lumezzane league lega pro / a a . c . lumezzane numberofmembers 4150
a . d . isidro metapan manager jorge humberto rodriguez jorge humberto rodriguez club alianza f . c . jorge humberto rodriguez club el salvador national football team
a . e dimitra efxeinoupolis numberofmembers 1500 a . e dimitra efxeinoupolis chairman antonis milionis a . e dimitra efxeinoupolis ground efxeinoupoli
a . f . c . blackpool ground blackpool a . f . c . blackpool numberofmembers 1500 a . f . c . blackpool fullname association football club blackpool
a . f . c . blackpool manager stuart parker ( footballer ) stuart parker ( footballer ) club chesterfield f . c . stuart parker ( footballer ) club runcorn f . c . halton
a . f . c . fylde manager dave challinor dave challinor club stockport county f . c . dave challinor club colwyn bay f . c .
a . s . livorno calcio ground livorno , italy a . s . livorno calcio numberofmembers 19238 a . s . livorno calcio fullname livorno calcio s . p . a .
a . s . livorno calcio manager christian panucci a . s . livorno calcio league serie b serie b champions carpi f . c . 1909
a . s . livorno calcio manager christian panucci christian panucci club chelsea f . c . christian panucci club real madrid c . f .
aek athens f . c . league superleague greece superleague greece champions olympiacos f . c . aek athens f . c . ground greece
aek athens f . c . manager gus poyet gus poyet club real zaragoza gus poyet club chelsea f . c .
afc ajax ( amateurs ) ground amsterdam amsterdam leader eberhard van der laan amsterdam part amsterdam - centrum
afc ajax ( amateurs ) ground amsterdam amsterdam leader eberhard van der laan amsterdam part amsterdam - noord
az alkmaar manager john van den brom john van den brom club jong ajax john van den brom club istanbulspor a . s .
agremiacao sportiva arapiraquense league campeonato brasileiro serie c campeonato brasileiro serie c country brazil agremiacao sportiva arapiraquense ground estadio municipal coaracy da mata fonseca
luciano spalletti club udinese calcio luciano spalletti club empoli f . c . a . s . roma manager luciano spalletti
massimo drago club s . s . chieti calcio a . c . cesena manager massimo drago massimo drago club a . s . d . licata 1931
massimo drago club u . s . castrovillari calcio a . c . cesena manager massimo drago massimo drago club a . s . d . s . s . nola 1925
massimo drago club u . s . castrovillari calcio massimo drago club s . s . chieti calcio a . c . cesena manager massimo drago
103 colmore row location colmore row 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham
200 public square location cleveland cleveland ispartof cuyahoga county , ohio cleveland leadername frank g . jackson
250 delaware avenue location united states 250 delaware avenue floorarea 30843 . 8 ( square metres ) 250 delaware avenue floorcount 12
300 north lasalle location chicago chicago leadername rahm emanuel chicago ispartof dupage county , illinois
320 south boston building architect george winkler george winkler country united states 320 south boston building floorcount 22
3arena location north wall quay 3arena architect hok sve 3arena completiondate december 2008
ac hotel bella sky copenhagen location denmark ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international ac hotel bella sky copenhagen floorcount 23
ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international ac hotel bella sky copenhagen architect 3xn ac hotel bella sky copenhagen floorcount 23
adare manor architect augustus pugin augustus pugin significantbuilding palace of westminster augustus pugin birthplace bloomsbury
adare manor architect philip charles hardwick adare manor completiondate 1862 adare manor owner j . p . mcmanus
adisham hall architecturalstyle tudor and jacabian adisham hall completiondate 1931 adisham hall location haputale
adisham hall architecturalstyle tudor and jacabian adisham hall location sri lanka adisham hall completiondate 1931
adisham hall country sri lanka adisham hall location haputale sri lanka leadername ranil wickremesinghe
adisham hall country sri lanka sri lanka capital sri jayawardenepura kotte sri lanka currency sri lankan rupee
alan b . miller hall buildingstartdate 30 march 2007 mason school of business country united states alan b . miller hall currenttenants mason school of business
asilomar conference grounds architect julia morgan julia morgan birthplace san francisco julia morgan significantbuilding riverside art museum
asilomar conference grounds architect julia morgan julia morgan significantbuilding chinatown , san francisco julia morgan birthplace california
asilomar conference grounds location asilomar blvd . , pacific grove , california asilomar conference grounds added to the national register of historic places 1987 - 02 - 27 asilomar conference grounds referencenumber in the national register of historic places 87000823
asser levy public baths location avenue a ( manhattan ) asser levy public baths yearofconstruction 1904 asser levy public baths added to the national register of historic places 1980 - 04 - 23
asser levy public baths location new york city asser levy public baths yearofconstruction 1904 asser levy public baths added to the national register of historic places 1980 - 04 - 23
birmingham leadername conservative party ( uk ) 103 colmore row architect john madin john madin hometown birmingham
birmingham leadername liberal democrats 103 colmore row architect john madin john madin birthplace birmingham
ethiopia leadername hailemariam desalegn addis ababa city hall location addis ababa addis ababa country ethiopia
gujarat leadername anandiben patel amdavad ni gufa location ahmedabad amdavad ni gufa location gujarat
marriott international location bethesda , maryland ac hotel bella sky copenhagen tenant marriott international marriott international keyperson bill marriott
albany , georgia ispartof dougherty county , georgia united states ethnicgroup asian americans albany , georgia country united states
albuquerque , new mexico populationdensity 1142 . 3 ( inhabitants per square kilometre ) albuquerque , new mexico leadertitle new mexico senate albuquerque , new mexico areatotal 490 . 9 ( square kilometres )
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup african americans alpharetta , georgia ispartof fulton county , georgia
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup asian americans alpharetta , georgia ispartof georgia ( u . s . state )
alpharetta , georgia country united states united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c .
anaheim , california utcoffset - 7 anaheim , california areacode 657 , 714 anaheim , california areatotal 131 . 6 ( square kilometres )
anaheim , california ispartof california anaheim , california leadertitle california state senate california state senate location california state capitol
anderson , indiana ispartof lafayette township , madison county , indiana lafayette township , madison county , indiana country united states anderson , indiana ispartof indiana
angola , indiana ispartof pleasant township , steuben county , indiana angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
antioch , california ispartof contra costa county , california contra costa county , california ispartof san francisco bay area antioch , california leadertitle united states house of representatives
arlington , texas ispartof tarrant county , texas tarrant county , texas countyseat fort worth , texas tarrant county , texas country united states
atlanta country united states united states ethnicgroup asian americans united states capital washington , d . c .
atlanta populationdensity 1299 . 0 ( inhabitants per square kilometre ) atlanta areacode 404 atlanta areatotal 347 . 1 ( square kilometres )
atlantic city , new jersey country united states new jersey largestcity newark , new jersey atlantic city , new jersey ispartof new jersey
atlantic city , new jersey ispartof atlantic county , new jersey atlantic county , new jersey country united states united states largestcity new york city
auburn , alabama ispartof lee county , alabama alabama country united states auburn , alabama ispartof alabama
auburn , washington ispartof washington ( state ) united states capital washington , d . c . washington ( state ) country united states
auburn , washington ispartof washington ( state ) washington ( state ) capital olympia , washington washington ( state ) country united states
georgia ( u . s . state ) capital atlanta albany , georgia ispartof georgia ( u . s . state ) albany , georgia ispartof dougherty county , georgia
madison county , indiana country united states alexandria , indiana ispartof madison county , indiana madison county , indiana largestcity anderson , indiana
new jersey capital trenton , new jersey new jersey country united states atlantic city , new jersey ispartof new jersey
texas language english language arlington , texas ispartof texas texas largestcity houston
united states capital washington , d . c . attica , indiana country united states attica , indiana ispartof fountain county , indiana
united states capital washington , d . c . fountain county , indiana country united states attica , indiana ispartof fountain county , indiana
united states capital washington , d . c . united states language english language akron , ohio country united states
united states ethnicgroup asian americans akron , ohio country united states akron , ohio ispartof summit county , ohio
united states ethnicgroup asian americans albany , oregon ispartof benton county , oregon albany , oregon country united states
united states ethnicgroup asian americans united states leader barack obama albuquerque , new mexico country united states
united states language english language albany , georgia country united states united states ethnicgroup african americans
united states language english language angola , indiana country united states united states ethnicgroup asian americans
aarhus airport runwaylength 2776 . 0 aarhus airport operatingorganisation aarhus lufthavn a / s aarhus airport runwayname 10r / 28l
adirondack regional airport cityserved lake placid , new york adirondack regional airport runwaylength 2003 . 0 adirondack regional airport cityserved saranac lake , new york
adolfo suarez madrid - barajas airport location paracuellos de jarama paracuellos de jarama country spain paracuellos de jarama ispartof community of madrid
agra airport location uttar pradesh agra airport operatingorganisation indian air force agra airport icao location identifier viag
al asad airbase operatingorganisation united states air force al asad airbase location iraq al asad airbase runwaylength 3992 . 88
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force aircraftfighter mcdonnell douglas f - 15 eagle united states air force battles 1986 united states bombing of libya
al asad airbase operatingorganisation united states air force united states air force battles invasion of grenada united states air force aircraftfighter mcdonnell douglas f - 15 eagle
alderney airport 1st runway surfacetype poaceae alderney airport runwaylength 877 . 0 alderney airport cityserved alderney
allama iqbal international airport location pakistan allama iqbal international airport operatingorganisation pakistan civil aviation authority pakistan civil aviation authority headquarter jinnah international airport
allama iqbal international airport location punjab , pakistan allama iqbal international airport runwayname 18l / 36r allama iqbal international airport runwaylength 2900 . 0
alpena county regional airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 210 alpena county regional airport location maple ridge township , alpena county , michigan maple ridge township , alpena county , michigan country united states
andrews county airport location texas andrews county airport runwaylength 1773 . 0 andrews county airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 973 . 0
andrews county airport location texas andrews county airport runwaylength 896 . 0 andrews county airport elevationabovethesealevel ( in metres ) 973 . 0
andrews county airport location texas texas capital austin , texas texas language english language
andrews county airport location texas texas demonym tejano texas country united states
antwerp international airport cityserved antwerp belgium language german language antwerp country belgium
atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states egg harbor township , new jersey ispartof atlantic county , new jersey
atlantic city international airport operatingorganisation port authority of new york and new jersey port authority of new york and new jersey regionserved new jersey port authority of new york and new jersey headquarter four world trade center
atlantic city international airport runwaylength 3048 . 0 atlantic city international airport location egg harbor township , new jersey egg harbor township , new jersey country united states
lahore country pakistan allama iqbal international airport cityserved lahore pakistan leadername anwar zaheer jamali
madrid ispartof community of madrid madrid leaderparty ahora madrid adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid
madrid leaderparty ahora madrid adolfo suarez madrid - barajas airport location madrid madrid country spain
san sebastian de los reyes leaderparty people ' s party ( spain ) adolfo suarez madrid - barajas airport location san sebastian de los reyes san sebastian de los reyes country spain
11th mississippi infantry monument country united states adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania
adams county , pennsylvania has to its southeast carroll county , maryland 11th mississippi infantry monument municipality gettysburg , pennsylvania 11th mississippi infantry monument location adams county , pennsylvania
azerbaijan capital baku baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan baku turkish martyrs ' memorial nativename turk sehitleri aniti
azerbaijan leader artur rasizade baku turkish martyrs ' memorial location azerbaijan azerbaijan legislature national assembly ( azerbaijan )
turkey leadername ahmet davutoglu turkey capital ankara ataturk monument ( izmir ) location turkey
amatriciana sauce region lazio amatriciana sauce country italy amatriciana sauce ingredient guanciale
arem - arem ingredient banana leaf arem - arem region javanese cuisine arem - arem mainingredients compressed rice cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings
arrabbiata sauce ingredient tomato tomato division flowering plant tomato family solanaceae
arrabbiata sauce region rome arrabbiata sauce country italy arrabbiata sauce ingredient olive oil
arrabbiata sauce region rome arrabbiata sauce ingredient tomato arrabbiata sauce country italy
asam pedas country malaysia asam pedas mainingredients fish cooked in sour and hot sauce asam pedas region malay peninsula
asam pedas country malaysia malaysia capital kuala lumpur malaysia leadername arifin zakaria
ayam penyet region malaysia malaysia ethnicgroup malaysian chinese ayam penyet country indonesia
blt ingredient lettuce blt dishvariation club sandwich bacon sandwich dishvariation blt
bacon explosion country united states united states leadername barack obama united states ethnicgroup white americans
bacon explosion country united states united states leadername john roberts united states capital washington , d . c .
bacon sandwich dishvariation blt blt dishvariation club sandwich bacon sandwich ingredient bread
baked alaska country france baked alaska region new york baked alaska ingredient sponge cake
baked alaska country france france leadername manuel valls france currency euro
baked alaska country united states baked alaska region new york baked alaska ingredient christmas pudding
baked alaska course dessert dessert dishvariation cookie baked alaska ingredient sponge cake
bakewell pudding region derbyshire dales bakewell pudding course dessert bakewell pudding mainingredients ground almond , jam , butter , eggs
bakewell pudding region derbyshire dales bakewell pudding dishvariation bakewell tart bakewell pudding mainingredients ground almond , jam , butter , eggs
bakso region indonesia bakso country indonesia bakso ingredient beef
bandeja paisa ingredient avocado bandeja paisa country colombian cuisine bandeja paisa region paisa region
bandeja paisa region paisa region bandeja paisa country colombian cuisine bandeja paisa ingredient hogao
barny cakes country france france leadername claude bartolone france leadername manuel valls
batchoy country philippines batchoy mainingredients noodles , pork organs , vegetables , chicken , shrimp , beef batchoy ingredient noodle
batchoy country philippines batchoy mainingredients noodles , pork organs , vegetables , chicken , shrimp , beef batchoy ingredient vegetable
beef kway teow country singapore beef kway teow region nationwide in singapore and indonesia singapore leadername tony tan
beef kway teow region singapore beef kway teow country indonesia beef kway teow ingredient sesame oil
beef kway teow region singapore beef kway teow ingredient oyster sauce beef kway teow country singapore and indonesia
bhajji country india india currency indian rupee india leadername sumitra mahajan
binignit ingredient banana binignit course dessert dessert dishvariation cookie
binignit ingredient sago binignit course dessert dessert dishvariation cookie
binignit ingredient taro binignit course dessert dessert dishvariation cookie
binignit mainingredients sweet potato binignit ingredient banana sweet potato order solanales
bionico country mexico bionico course dessert bionico ingredient granola
bionico country mexico bionico region guadalajara bionico ingredient raisin
bionico country mexico mexico leadername silvano aureoles conejo mexico currency mexican peso
italy capital rome amatriciana sauce country italy italy leadername pietro grasso
philippines language arabic batchoy country philippines philippines ethnicgroup igorot people
singapore leadername tony tan singapore language english language beef kway teow country singapore
tomato family solanaceae amatriciana sauce ingredient tomato tomato order solanales
awh engineering college country india awh engineering college academicstaffsize 250 awh engineering college state kerala
acharya institute of technology city bangalore acharya institute of technology numberofpostgraduatestudents 700 acharya institute of technology affiliation visvesvaraya technological university
kerala leadername kochi awh engineering college state kerala kerala has to its northwest mahe , india
romania ethnicgroup germans of romania 1 decembrie 1918 university country romania romania anthem desteapta - te , romane !
romania ethnicgroup germans of romania romania leadername klaus iohannis 1 decembrie 1918 university country romania
school of business and social sciences at the aarhus university affiliation european university association european university association headquarters brussels school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
school of business and social sciences at the aarhus university city aarhus school of business and social sciences at the aarhus university country denmark school of business and social sciences at the aarhus university established 1928
asterix ( comicscharacter ) creator rene goscinny rene goscinny nationality french people asterix ( comicscharacter ) creator albert uderzo
bananaman starring tim brooke - taylor bananaman broadcastedby bbc bananaman lastaired 1986 - 04 - 15
baymax firstappearanceinfilm big hero 6 ( film ) big hero 6 ( film ) distributor walt disney studios motion pictures big hero 6 ( film ) starring scott adsit
big hero 6 ( film ) distributor walt disney studios motion pictures baymax series big hero 6 ( film ) big hero 6 ( film ) starring scott adsit
big hero 6 ( film ) starring ryan potter big hero 6 ( film ) distributor walt disney studios motion pictures baymax series big hero 6 ( film )
blockbuster ( comicscharacter ) creator gardner fox blockbuster ( comicscharacter ) alternativename mark desmond blockbuster ( comicscharacter ) creator carmine infantino
bolt ( comicscharacter ) alternativename larry bolatinsky bolt ( comicscharacter ) creator dan mishkin bolt ( comicscharacter ) creator gary cohn ( comics )
bolt ( comicscharacter ) creator ernie colon bolt ( comicscharacter ) alternativename larry bolatinsky bolt ( comicscharacter ) creator gary cohn ( comics )
aaron s . daggett award purple heart aaron s . daggett birthplace maine aaron s . daggett battles battle of fredericksburg
ab klink almamater erasmus university rotterdam ab klink party christian democratic appeal ab klink birthplace netherlands
abdul rahman ya ' kub hasdeputy stephen yong kuet tze abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak abdul taib mahmud successor abdul rahman ya ' kub
abdul taib mahmud residence sarawak abdul taib mahmud birthplace kingdom of sarawak abdul taib mahmud party barisan ra ' ayat jati sarawak
abdulsalami abubakar birthplace niger state abdulsalami abubakar almamater technical institute , kaduna abdulsalami abubakar office ( workedat , workedas ) chief of the defence staff ( nigeria )
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar militarybranch nigerian air force olusegun obasanjo inofficewhilevicepresident atiku abubakar
abdulsalami abubakar successor olusegun obasanjo abdulsalami abubakar militarybranch nigerian army olusegun obasanjo inofficewhilevicepresident atiku abubakar
abel caballero birthplace ponteareas abel caballero office ( workedat , workedas ) member of the congress of deputies abel caballero birthplace galicia ( spain )
abel caballero birthplace spain abel caballero birthplace galicia ( spain ) abel caballero party spanish socialist workers ' party
abner w . sibal battles world war ii abner w . sibal militarybranch united states army world war ii commander joseph stalin
abner w . sibal office ( workedat , workedas ) member of the connecticut senate from the 26th district abner w . sibal party republican party ( united states ) abner w . sibal birthplace ridgewood , queens
adam holloway battles gulf war gulf war commander george h . w . bush adam holloway militarybranch grenadier guards
adam holloway party conservative party ( uk ) adam holloway birthplace faversham adam holloway almamater magdalene college , cambridge
adam koc battles polish - soviet war adam koc birthplace congress poland polish - soviet war commander leon trotsky
adam koc battles polish - soviet war polish - soviet war ispartofmilitaryconflict russian civil war polish - soviet war commander leon trotsky
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) deputy parliamentary spokesman of popular orthodox rally adonis georgiadis birthplace athens
adonis georgiadis birthplace greece adonis georgiadis office ( workedat , workedas ) minister for health adonis georgiadis birthplace athens
adonis georgiadis inofficewhileprimeminister antonis samaras new democracy ( greece ) colour blue adonis georgiadis party new democracy ( greece )
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant office ( workedat , workedas ) house of representatives ( netherlands )
agnes kant nationality netherlands netherlands leadername mark rutte agnes kant party socialist party ( netherlands )
agnes kant office ( workedat , workedas ) member of the house of representatives agnes kant birthplace west germany agnes kant almamater radboud university nijmegen
airey neave battles world war ii airey neave activeyearsstartdate 1953 - 06 - 30 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30
airey neave battles world war ii airey neave activeyearsstartdate 1974 - 03 - 04 airey neave activeyearsenddate 1979 - 03 - 30
albert b . white deathyear 1941 albert b . white birthdate 1856 - 09 - 22 albert b . white dateofdeath 1941 - 07 - 03
albert b . white spouse agnes ward white agnes ward white birthplace marietta , ohio albert b . white successor william m . o . dawson
albert jennings fountain birthplace staten island albert jennings fountain deathplace united states united states ethnicgroup african americans
albert jennings fountain deathplace new mexico territory albert jennings fountain birthplace new york city albert jennings fountain birthplace staten island
albert jennings fountain deathplace united states albert jennings fountain birthplace new york albert jennings fountain birthplace staten island
alberto teisaire deathplace buenos aires buenos aires governingbody buenos aires city legislature buenos aires leadername horacio rodriguez larreta
alberto teisaire profession rear admiral alberto teisaire successor isaac rojas alberto teisaire birthplace mendoza , argentina
alfons gorbach deathplace graz alfons gorbach birthplace county of tyrol alfons gorbach birthplace austria
alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district
alfred n . phillips successor albert e . austin alfred n . phillips birthplace darien , connecticut alfred n . phillips office ( workedat , workedas ) member of the u . s . house of representatives from connecticut ' s 4th district
allan shivers office ( workedat , workedas ) member of the texas state senate from district 4 ( port arthur ) allan shivers party democratic party ( united states ) allan shivers successor wilfred r . cousins , jr .
alvah sabin activeyearsenddate 1857 - 03 - 03 alvah sabin region vermont vermont largestcity burlington , vermont
alvah sabin party whig party ( united states ) alvah sabin birthdate 1793 - 10 - 23 whig party ( united states ) leadername henry clay
alvah sabin party whig party ( united states ) whig party ( united states ) leadername daniel webster alvah sabin birthplace georgia , vermont
american civil war commander abraham lincoln albert jennings fountain battles american civil war albert jennings fountain birthplace united states
american civil war commander jefferson davis alfred moore scales battles battle of fredericksburg battle of fredericksburg ispartofmilitaryconflict american civil war
austria leadername doris bures alfons gorbach birthplace county of tyrol alfons gorbach deathplace austria
austria leadername doris bures alfons gorbach birthplace tyrol ( state ) alfons gorbach deathplace austria
austria leadername doris bures alfons gorbach deathplace styria alfons gorbach deathplace austria
battle of salem church commander robert e . lee battle of salem church ispartofmilitaryconflict american civil war aaron s . daggett battles battle of salem church
netherlands currency euro ab klink birthplace stellendam ab klink nationality netherlands
poland language polish language adam koc nationality poland poland ethnicgroup kashubians
( 19255 ) 1994 vk8 escapevelocity 0 . 0925 ( kilometreperseconds ) ( 19255 ) 1994 vk8 mass 5 . 6 ( kilograms ) ( 19255 ) 1994 vk8 apoapsis 6603633000 . 0 ( kilometres )
( 410777 ) 2009 fd orbitalperiod 39447000 . 0 ( 410777 ) 2009 fd periapsis 88234300000 . 0 ( 410777 ) 2009 fd discoverer spacewatch
( 66063 ) 1998 ro1 minimumtemperature - 71 . 0 ( degreecelsius ) ( 66063 ) 1998 ro1 maximumtemperature 500 . 0 ( kelvins ) ( 66063 ) 1998 ro1 apoapsis 254989570 . 60815 ( kilometres )
( 66391 ) 1999 kw4 averagespeed 37 . 16 ( kilometreperseconds ) ( 66391 ) 1999 kw4 density 2 . 0 ( grampercubiccentimetres ) ( 66391 ) 1999 kw4 apoapsis 162164091 . 8388 ( kilometres )
1000 piazzia orbitalperiod 488160 . 0 1000 piazzia periapsis 352497000000 . 0 1000 piazzia epoch 2015 - 06 - 27
1001 gaussia epoch 2015 - 06 - 27 1001 gaussia formername 1923 oaa907 xc 1001 gaussia periapsis 419113394 . 55312 ( kilometres )
101 helena mass 3 . 0 ( kilograms ) 101 helena escapevelocity 0 . 0348 ( kilometreperseconds ) 101 helena apoapsis 441092000 . 0 ( kilometres )
1036 ganymed discoverer walter baade walter baade nationality germany walter baade almamater university of gottingen
103 hera discoverer james craig watson 103 hera epoch 2011 - 08 - 27 james craig watson deathplace madison , wisconsin
103 hera discoverer james craig watson james craig watson deathplace madison , wisconsin james craig watson deathcause peritonitis
103 hera epoch 2011 - 08 - 27 103 hera orbitalperiod 1622 . 213 ( days ) 103 hera apoapsis 437170000 . 0 ( kilometres )
103 hera escapevelocity 0 . 0482 ( kilometreperseconds ) 103 hera temperature 170 . 0 ( kelvins ) 103 hera apoapsis 437170000 . 0 ( kilometres )
107 camilla discoverer n . r . pogson n . r . pogson birthplace nottingham n . r . pogson nationality england
1089 tama epoch 2005 - 11 - 26 1089 tama formername a894 va ; a904 vd ; 1089 tama orbitalperiod 1202 . 846 ( days )
1089 tama epoch 2005 - 11 - 26 1089 tama periapsis 288749000000 . 0 1089 tama apoapsis 373513000 . 0 ( kilometres )
1097 vicia epoch 2006 - 12 - 31 1097 vicia formername 1928 pc 1097 vicia periapsis 279142000000 . 0
109 felicitas epoch 2006 - 12 - 31 109 felicitas mass 7 . 5 ( kilograms ) 109 felicitas orbitalperiod 139705000 . 0
109 felicitas epoch 2006 - 12 - 31 109 felicitas orbitalperiod 139705000 . 0 109 felicitas apoapsis 523329000 . 0 ( kilometres )
10 hygiea averagespeed 16 . 76 ( kilometreperseconds ) 10 hygiea orbitalperiod 5 . 57 ( days ) 10 hygiea apoapsis 523951582 . 33968 ( kilometres )
10 hygiea averagespeed 16 . 76 ( kilometreperseconds ) 10 hygiea surfacearea 837080 . 744 ( squarekilometres ) 10 hygiea apoapsis 523951582 . 33968 ( kilometres )
10 hygiea surfacearea 837080 . 744 ( squarekilometres ) 10 hygiea apoapsis 523951582 . 33968 ( kilometres ) 10 hygiea temperature 164 . 0 ( kelvins )
110 lydia epoch 2006 - 12 - 31 110 lydia mass 6 . 7 ( kilograms ) 110 lydia periapsis 377016000000 . 0
110 lydia epoch 2006 - 12 - 31 110 lydia periapsis 377016000000 . 0 110 lydia apoapsis 440756000 . 0 ( kilometres )
aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist kids imagine nation aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist suburban legends suburban legends genre pop music
aaron deer genre indie rock aaron deer origin indiana aaron deer origin united states
aaron deer origin united states aaron deer genre psychedelia aaron deer origin indiana
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist greymachine aaron turner genre black metal
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist greymachine aaron turner genre drone music
aaron turner associatedband / associatedmusicalartist twilight ( band ) aaron turner associatedband / associatedmusicalartist mamiffer aaron turner genre ambient music
aaron turner genre black metal aaron turner instrument electric guitar black metal musicfusiongenre death metal
aaron turner genre black metal aaron turner instrument singing black metal musicfusiongenre death metal
abradab associatedband / associatedmusicalartist magik ( rapper ) abradab associatedband / associatedmusicalartist kaliber 44 abradab birthdate 1978 - 11 - 12
abradab associatedband / associatedmusicalartist magik ( rapper ) abradab associatedband / associatedmusicalartist kaliber 44 abradab origin katowice
ace wilder genre hip hop music hip hop music stylisticorigin funk hip hop music stylisticorigin disco
agustin barboza birthplace asuncion paraguay leadername juan afara agustin barboza birthplace paraguay
al anderson ( nrbq band ) associatedband / associatedmusicalartist nrbq al anderson ( nrbq band ) instrument singing al anderson ( nrbq band ) genre rock music
alan frew genre rock music rock music stylisticorigin country music rock music musicfusiongenre bhangra ( music )
albennie jones genre jazz jazz stylisticorigin blues jazz musicfusiongenre afrobeat
albennie jones genre rhythm and blues albennie jones birthplace errata , mississippi rhythm and blues derivative disco
aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist bebi dol aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist k2 ( kovac sisters duo ) aleksandra kovac genre pop music
aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist bebi dol aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist kornelije kovac aleksandra kovac genre pop music
aleksandra kovac genre rhythm and blues aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist k2 ( kovac sisters duo ) aleksandra kovac associatedband / associatedmusicalartist kristina kovac
alex day genre synthpop synthpop stylisticorigin pop music synthpop stylisticorigin disco
alfred garth jones birthplace england alfred garth jones birthplace manchester alfred garth jones deathplace sidcup
alfred garth jones deathplace london alfred garth jones birthplace england alfred garth jones nationality united kingdom
alfred garth jones deathplace london alfred garth jones nationality united kingdom alfred garth jones birthplace manchester
alfred garth jones deathplace sidcup alfred garth jones birthplace manchester manchester leadername labour party ( uk )
alfred garth jones deathplace sidcup alfred garth jones deathplace london london leadername boris johnson
alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist flibbertigibbet alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist mellow candle alison o ' donnell genre folk music of ireland
alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist mellow candle alison o ' donnell associatedband / associatedmusicalartist flibbertigibbet alison o ' donnell genre folk music
alison o ' donnell genre jazz jazz derivative funk alison o ' donnell instrument voice , bodhran , percussion , autoharp
alison o ' donnell genre jazz jazz derivative funk alison o ' donnell recordlabel static caravan recordings
allen forrest birthplace dothan , alabama allen forrest genre pop music allen forrest background solo singer
allen forrest genre rhythm and blues allen forrest birthplace dothan , alabama allen forrest background solo singer
alternative rock musicfusiongenre nu metal andrew white ( musician ) genre alternative rock alternative rock stylisticorigin new wave music
anders osborne associatedband / associatedmusicalartist billy iuso anders osborne associatedband / associatedmusicalartist tab benoit anders osborne associatedband / associatedmusicalartist kirk joseph
anders osborne recordlabel rabadash records anders osborne genre rock music rock music musicfusiongenre bhangra ( music )
andra ( singer ) associatedband / associatedmusicalartist puya ( singer ) andra ( singer ) associatedband / associatedmusicalartist crbl andra ( singer ) genre dance - pop
andra ( singer ) genre rhythm and blues andra ( singer ) associatedband / associatedmusicalartist andreea balan andra ( singer ) associatedband / associatedmusicalartist marius moga
andra ( singer ) genre rhythm and blues andra ( singer ) background solo singer rhythm and blues derivative disco
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jonathan mendelsohn andrew rayel genre trance music
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jonathan mendelsohn andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist bobina andrew rayel genre trance music
andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist jwaydan moyine christian burns genre house music andrew rayel associatedband / associatedmusicalartist christian burns
andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist marry banilow andrew white ( musician ) associatedband / associatedmusicalartist kaiser chiefs andrew white ( musician ) recordlabel universal records ( defunct record label )
ska punk stylisticorigin ska aaron bertram associatedband / associatedmusicalartist suburban legends aaron bertram genre ska punk
united states ethnicgroup african americans albennie jones birthplace errata , mississippi albennie jones birthplace united states
1955 dodge engine v8 engine 1955 dodge transmission 3 - speed automatic 1955 dodge alternativename dodge coronet
a - rosa luna shipclass cruise ship a - rosa luna length 125800 . 0 ( millimetres ) a - rosa luna shipordered 2004 - 01 - 22
a - rosa luna shipdisplacement 1850 . 0 ( tonnes ) a - rosa luna topspeed 24 . 0 a - rosa luna length 125800 . 0 ( millimetres )
aida cruises location germany aidastella operator aida cruises aidastella owner costa crociere
aidastella christeningdate 2013 - 03 - 16 aidastella shipinservice 2013 - 03 - 17 aidastella length 253260 . 0 ( millimetres )
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 engine four - stroke engine alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres )
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 engine v12 engine alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres )
alco rs - 3 builder american locomotive company alco rs - 3 length 17068 . 8 ( millimetres ) american locomotive company foundationplace schenectady , new york
alv x - 1 countryorigin united states united states ethnicgroup african americans united states demonym americans
alv x - 1 countryorigin united states united states ethnicgroup native americans in the united states united states capital washington , d . c .
alv x - 1 diameter 1 . 524 ( metres ) alv x - 1 rocketstages 2 alv x - 1 totallaunches 1
abarth 1000 gt coupe productionendyear 1958 abarth 1000 gt coupe bodystyle coupe abarth 1000 gt coupe engine straight - four engine
abarth 1000 gt coupe wheelbase 2160 . 0 ( millimetres ) abarth 1000 gt coupe width 1 . 55 abarth 1000 gt coupe bodystyle two door coupe
aleksey chirikov ( icebreaker ) shipbeam 21 . 2 aleksey chirikov ( icebreaker ) builder helsinki aleksey chirikov ( icebreaker ) builder arctech helsinki shipyard
alfa romeo 164 assembly italy italy capital rome alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma
alfa romeo 164 assembly italy italy capital rome alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation lancia thema
alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 assembly arese alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation lancia thema
alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation fiat croma alfa romeo 164 assembly milan alfa romeo 164 relatedmeanoftransportation saab 9000
alhambra shipbeam 8 . 3 m alhambra length 63800 . 0 ( millimetres ) alhambra shiplaunch 1855 - 05 - 31
alhambra shipbeam 8 . 3 m alhambra shiplaunch 1855 - 05 - 31 alhambra status wrecked
alvis speed 25 manufacturer alvis car and engineering company alvis car and engineering company foundationplace coventry alvis speed 25 engine petrol
american motors fate eagle ( automobile ) amc matador manufacturer american motors american motors keyperson roy d . chapin , jr .
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) comparable delta ii delta ii countryorigin united states
antares ( rocket ) manufacturer yuzhnoye design office antares ( rocket ) launchsite mid - atlantic regional spaceport launch pad 0 antares ( rocket ) function medium expendable launch system
ariane 5 manufacturer arianespace ela - 3 site guiana space centre ariane 5 launchsite ela - 3
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 assembly newport pagnell , buckinghamshire , england , united kingdom aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres )
aston martin v8 relatedmeanoftransportation aston martin dbs aston martin v8 engine 5 . 3 ( litres ) aston martin v8 assembly united kingdom
atlas ii countryorigin united states atlas ii launchsite vandenberg air force base atlas ii launchsite cape canaveral air force station
atlas ii countryorigin united states united states ethnicgroup native americans in the united states united states leadertitle president of the united states
atlas ii launchsite cape canaveral air force station atlas ii countryorigin united states atlas ii launchsite spaceport florida launch complex 36
audi a1 engine 1 . 2 ( litres ) audi a1 assembly audi brussels audi a1 bodystyle hatchback
audi a1 manufacturer audi audi a1 relatedmeanoftransportation seat ibiza audi a1 relatedmeanoftransportation volkswagen polo
caterpillar inc . foundationplace california caterpillar inc . location peoria , illinois aidaluna powertype caterpillar inc .
caterpillar inc . location illinois aidaluna owner aida cruises aidaluna powertype caterpillar inc .
costa crociere location genoa aidastella operator aida cruises aidastella owner costa crociere
delta ii launchsite vandenberg afb space launch complex 2 antares ( rocket ) comparable delta ii delta ii countryorigin united states
guiana space centre headquarter french guiana ela - 3 site guiana space centre ariane 5 launchsite ela - 3
guiana space centre location kourou , french guiana ela - 3 site guiana space centre ariane 5 launchsite ela - 3
neptun werft locationcity rostock a - rosa luna builder neptun werft neptun werft locationcountry germany
united states demonym americans atlas ii countryorigin united states united states ethnicgroup african americans
aaron hunt club vfl wolfsburg aaron hunt youthclub goslarer sc 08 aaron hunt club sv werder bremen
aaron hunt club vfl wolfsburg vfl wolfsburg manager dieter hecking aaron hunt club sv werder bremen ii
abel hernandez youthclub central espanol abel hernandez club hull city a . f . c . abel hernandez club u . s . citta di palermo
abel hernandez youthclub central espanol abel hernandez club u . s . citta di palermo abel hernandez club penarol
adam maher club psv eindhoven adam maher birthplace netherlands adam maher club az alkmaar
akeem adams club united petrotrin f . c . united petrotrin f . c . ground palo seco akeem adams club w connection f . c .
akeem ayers formerteam los angeles rams akeem ayers draftround 2 akeem ayers draftpick 39
akeem ayers formerteam st . louis rams akeem ayers draftround 2 akeem ayers draftpick 39
akeem dent debutteam atlanta falcons akeem dent birthdate 1987 - 09 - 27 akeem dent birthplace atlanta , georgia
alaa abdul - zahra birthplace iraq alaa abdul - zahra club shabab al - ordon club alaa abdul - zahra club iraq national under - 20 football team
alaa abdul - zahra club al kharaitiyat sc al kharaitiyat sc ground al khor alaa abdul - zahra club shabab al - ordon club
alan martin ( footballer ) club hamilton academical f . c . alan martin ( footballer ) birthdate 1989 - 01 - 01 alan martin ( footballer ) club clyde f . c .
alan martin ( footballer ) club motherwell f . c . alan martin ( footballer ) club accrington stanley f . c . accrington stanley f . c . ground accrington
aleksander barkov , jr . club florida panthers aleksander barkov , jr . birthdate 1995 - 09 - 02 aleksander barkov , jr . birthplace tampere , finland
aleksander barkov , jr . draftteam florida panthers aleksander barkov , jr . birthdate 1995 - 09 - 02 aleksander barkov , jr . birthplace tampere , finland
aleksandr chumakov deathplace russia russia leadername vladimir putin aleksandr chumakov birthplace soviet union
aleksandr prudnikov birthdate 1989 - 02 - 24 aleksandr prudnikov club fc kuban krasnodar aleksandr prudnikov club fc alania vladikavkaz
aleksandr prudnikov birthdate 1989 - 02 - 24 aleksandr prudnikov club russia national football b team aleksandr prudnikov club fc tom tomsk
aleksandre guruli club olympique lyonnais olympique lyonnais ground parc olympique lyonnais aleksandre guruli club azal pfk
aleksandre guruli club olympique lyonnais olympique lyonnais ground parc olympique lyonnais aleksandre guruli club us lesquin
alessio romagnoli club a . c . milan a . c . milan manager sinisa mihajlovic alessio romagnoli club italy national under - 16 football team
alessio romagnoli club a . c . milan a . c . milan manager sinisa mihajlovic alessio romagnoli club u . c . sampdoria
alessio romagnoli club italy national under - 16 football team italy national under - 16 football team coach daniele zoratto alessio romagnoli club a . s . roma
alessio romagnoli club italy national under - 17 football team alessio romagnoli club u . c . sampdoria alessio romagnoli birthplace italy
alex plante birthplace brandon , manitoba alex plante height 1 . 9304 alex plante club anyang halla
alex plante height 1 . 9304 alex plante club anyang halla alex plante birthplace canada
alex tyus league euroleague alex tyus club maccabi ashdod b . c . maccabi ashdod b . c . coach zvi sherf
alex tyus league turkish basketball super league alex tyus club maccabi ashdod b . c . maccabi ashdod b . c . coach zvi sherf
fc spartak moscow ground otkrytiye arena aleksandr prudnikov club fc tom tomsk aleksandr prudnikov club fc spartak moscow
fc spartak moscow ground otkrytiye arena aleksandr prudnikov youthclub fc spartak moscow aleksandr prudnikov club fc anzhi makhachkala
fc torpedo moscow season 2014 - 15 russian premier league aleksandr chumakov club fc torpedo moscow fc torpedo moscow manager valery petrakov
hull city a . f . c . manager steve bruce abel hernandez club hull city a . f . c . abel hernandez club uruguay olympic football team
moscow leadername sergey sobyanin aleksandr chumakov deathplace russia aleksandr chumakov birthplace moscow
real madrid castilla manager luis miguel ramis abner ( footballer ) club brazil national under - 20 football team abner ( footballer ) club real madrid castilla
real madrid castilla manager luis miguel ramis abner ( footballer ) club real madrid castilla abner ( footballer ) club c . d . fas
st . louis ispartof greater st . louis alex tyus birthplace st . louis st . louis leadername francis g . slay
tennessee titans city nashville , tennessee akeem ayers formerteam new england patriots akeem ayers debutteam tennessee titans
united petrotrin f . c . ground palo seco akeem adams club trinidad and tobago national under - 20 football team akeem adams club united petrotrin f . c .
